相比这几年贺岁档一些烂片而言，这部电影虽然烂，但至少看得出老郭的诚意，明显和真正的一星电影不是一个档次的…但我还是想说，真他妈烂啊…
近5年看过最好的喜剧了！真没想到大年三十晚可以看到这么搞笑的的电影哈哈哈哈笑死爹了(看名字原本还以为是烂片)郭德纲老师牛逼！一直支持！！！一定要出第二部啊啊啊
         用相声的文本和电视剧的记叙方式拍了本电影。并不像老郭之前的几部作品那么恶心人，有种奇妙的尴尬，看得我内心毫无波动，甚至还有些想笑。
         一本看完就想问候的电影。以身试雷
         喜剧不喜，被圈钱支配的老郭已商业的太彻底了
         春节档最大片，汇集《捉妖记》井柏然、《唐人街探案2》王宝强、《西游记女儿国》林志玲，还送了华语票房冠军《战狼2》吴京。剧情设定虽然毫无新意，笑点也挺尬，但还是德云社电影作品最佳了，起码有些心思。一星半鼓励下。
         啥玩意，看的不知所云，但是杜淳井柏然挺帅的
         渣 看首映看的睡着 为中国电影难过
         春晚替代品
抱着赴死的心态去电影院
邻座三个小哥哥衣品好好，最胖的那个瘦下来绝逼男神
         跪求郭德纲师徒不要糟蹋电影，回去说相声吧！支离破碎的穿越，乌七八糟的弱智搞笑，欧弟娶肥妞，张俪倒追窝囊废杜淳，吴京、吴秀波、井柏然、范冰冰...五毛特效上古时代、清朝民国都俱全，小岳岳拼命哗众取宠，还吃屎显眼，博得林志玲芳心，意淫闹剧博得资本青睐并骗老百姓？遗臭万年大烂片
         差点睡着了
         年底明星大型还人情现场
                
                
 请那么多明星，以为自己在拍《复仇者联盟3》啊？结果拍了一部《封神传奇》。
                
                
 感觉是想套用个回到未来的套路，最后出来的效果就是个大小品
         看首映 在电影院睡了一个半小时
         郭老师说“以前的烂片都是帮忙“，现在自己的烂片却要别人还他的人情债，岳云鹏更是要被电影消费殆尽了。当导演真的是需要门槛的，完全靠曲苑杂坛那套舞台班子是不行的，完全没有视听。几段不同时空的故事更写得不疼不痒，没有讲完般。不仅不尊重电影，更不尊重女性，非常直男癌的丑化女性的嘴脸。
         剧情零散，表演浮夸，包袱也抖得软趴趴。一边消费着岳云鹏，打“丑不代表一切”的正面主题，一边不断丑化样貌不佳的女性，极不尊重。另外，即便极端如此，整个片子也没有塑造出任何一个鲜明的角色，编剧功力之差令人发指，对郭老师转黑了。
         导演真是恬不知耻，垃圾电影。
         还嫌排片少？这是对观众的保护！
         除夕夜看的，很没意思。毫无演技，剧情稀烂，显摆人脉，消费明星，糊弄观众，特别难看。
         电影像是又一场德云社维系朋友们的内部活动。那些说一般就给5星的人是怎么想的？
         希望越大失望越大，岳云鹏是配角的命，做主角不可能
         再怎么说也是郭老板走心的作品，别拿电影的审美去衡量一个娱乐片。爱看就看，不爱看就滚！我先滚为敬……
                
                
 这电影三观就有问题吧……认为自己难看影响了事业穿越了一圈找了一通祖宗，最后意识到自己是独一无二的，然后回来之后还是没人认可他的才华。整个电影不就是在说长的好看很重要么……折腾那么多要干嘛。还有丽丽的设定是怎么回事？又是春节档莫名其妙的一个电影，一星，谢谢。
                
                
 看过最难看电影之一 
         郭德纲的逻辑真牛逼，他说因为人情，客串了很多电影没看剧本，拍了很多烂片但是都不是他拍的。但是你这部电影不也是因为你那些圈内好友因为人情给你电影客串拍的吗？不也就证明是烂片吗？
         郭老板18年1月1日晚发长博，大概意思演过的烂片不是他自己编导，都是忙别人忙，所以自己导一部，其中一句“有机会我真拍一部，是烂片你们再骂”。至少是喜剧了。至于质量，有种在看完春晚的第二天再看一遍重播的感觉，老梗、尴尬，但是不恶心了
         是我活该。
         太烂了，我恨
                
                
 “你说，我拍的这部《祖宗十九代》好看吗？”“你说。”“啊？要不你说吧……”“还是你来。”“嗯，导演人好。”
         一家人最重要的是整整齐齐
         陪看。烂俗穿越梗，明星跑龙套，全程尬坏了。
         现在当电影导演的要求这么低么？
         烂不需要形容。
         好了，知道你人脉广了。不知所云的片。
         一星都不想给，歌曲还涉嫌抄袭
         拍得什么玩意，我真想问候幕后团队的祖宗十九代！
         烂片留名
         穿越镜头很硬，电影主旨需要最后说出来… 可惜没有零星评价…
         老郭为了这部电影重开了微博评论，疯狂地上综艺宣传，可见其对这部电影的期望和自信。但是，这不是一部大荧幕电影，更像是一个网络电影，品味和手法还停留在三笑才子佳人的时代。对不起老郭，这次不能站你，不是所有相声段子都可以改编成电影。
         真实评价:这部电影在贺岁档中较差，但看看让自己和家人高兴高兴也未常不可。不过这电影真心没有啥看点，郭德纲和德云社还是演相声的好。
         好好说相声不好么
         难看到死，坐立难安•ᴗ•，死都不会再在院线看有小岳岳的电影。
                
                
 岳云鹏你好好说相声不行吗？来电影圈制造一个又一个垃圾…其实说实话，他的相声我也不爱看。卖蠢的相声我都不爱看。
                
                
 令人作呕，不是因为刻意扮丑，而是因为“另一半这么丑我都忍了我俩一定是真爱”的自我感动。实际上已经丧失了对美好的感受，这就是问题的全部答案。
         这几个人完全不想看。。信誉透支啊 
         很喜欢郭老板的相声，所以还是请安心的继续说相声好不好啊。
         基本上就是几个小品段子组合在一起的大乱炖，电影感不强。
                
                
 并不是很愉快
                
                
 爸妈，对不住，大过年的给您二老添堵了！PS：果然德云社到哪儿都离不开于谦的老父亲
         总结：我来欣赏走马灯似的明星，我要占比小剧场钱少的便宜，我看到影院里笑得前仰后合的观众，我也发现比比皆是评其为烂片的文章！
         郭德纲老师在电影方面的天赋要是有他在相声上的十分之一  那他肯定是眼下最好的导演之一
         起码不像某些跨界导演那样拍得那么生，前面贾玲和谦儿爷的戏都看乐了，然而再往后其实就可以退场上街遛弯儿了。
         此片从拍摄到上映的全过程，本身就是中国商业片圈钱模式的再现。堆砌明星、洗脑宣传、抢占热档，一切看上去顺理成章，老郭甚至为了票房什么话都说。但不论最终结果如何，都掩盖不住片子全方位的溃烂，要故事没故事，要表演没表演，事实证明相声段子只能用嘴说，隔行如隔山，张鹤伦则是唯一亮点224YJDXG
         四大名捕承包我所有笑点😂
         2/100 狭隘的美丑二元主题什么的已经不想去纠结了，至少把故事逻辑捋顺吧，改了太姥姥或者什么祖先的外貌就能改变岳云鹏的外貌了？为了抖最后范冰冰那个梗，前面清一色的用丑化女性的方式彰显男性的无私伟大，挺恶心的。
         全明星整容了。。。
         什么人拍什么电影，面子再大，明星再多，也是个玩笑。我发现只要g涉足的电影，都是烂片，无一例外！
         老郭还是火候差了些。创意不错，但是剧本水，节奏忽紧忽慢，小岳岳的演技...
         郭德纲，你这是拍的什么狗屎！

         只想呵呵哒了，看的笑点实在是没意思没意思，过年太消耗时间了。
         不知所云，烂片，别看
                
                
 之前发布会时候，郭德纲老师常说，之前的电影都是友情帮忙，这是自己盖章的作品，想着该有不一样吧。结果看完后，还是极度失望，各种桥段拼凑，用一条弱极了的主题，视听语言十分幼稚简单，要不是一圈演员，还真的跟草根电影一样。语言和光影之间还是有很多不同的，建议郭德纲老师还是好好说相声的好。
         根本不是电影不说，连凑在一起的段子也根本让人笑不出来真是醉了。更何况，从头到尾都充满着对女性的不尊重！
         看预告其实觉得拿了个挺好的故事设定，但就是玩砸了，或者说就没玩明白……
         当时就预测这种拼盘货色肯定烂，再加上这种十八流导演…
                
                
 嗯………我为啥想不开？
         哎呀哎呀 要不是陪家里人看 我真的不会花这个钱啊
         各路大明星串烧也算有个完整的故事，没惊喜没大遗憾，继续努力。
         不能对贺岁档的电影有太多要求，但是确实笑点尴尬…
         胡力夫，电影学院第一烂片出品人。
         不能算纯烂片 比隔壁女儿国可看性还强点儿 在老郭电影里算好的了 整体结构就是一本儿流水账相声剧 这个故事如果让老郭和于谦讲出来会非常有意思 电影的话就太勉强了 视听语言全部不对
         看完就感觉尴尬，郭老师好还是好好去说相声吧。
         港真，还可以的小品段子，拒绝接受这是电影
                
                
 《祖宗十九代》：有些事情是不能勉强的。虽然老郭很有诚意地做宣传，想跟他以往的烂片划清界限，但能力还是牵绊住了他。六个小品段子语义模糊的连在一起，搞不懂他是为丑人鸣不平，还是在拿丑取笑，爱情在美丑面前都失掉了灵魂。不得不承认它很能鬼扯，东一榔头西一棒槌，很像老郭的相声。★
         首先对这个片名就很排斥，剧情也就那样吧。
         郭德纲理解的电影就是段子大全，就是讲笑话，就是明星扎堆客串，好好说相声不行吗，现在搞得相声也没啥好听的，掺和什么电影
         感觉老郭就是来骗钱的，场景简单，剧情就是包袱凑数，两句话强行升华主题。
         为了数星星没快进，这已经是对郭老师这片子最大的褒奖了。
         这么好看的片子为什么评分这么低？郭德纲老师牛逼！
         唯一一部不看就知道肯定垃圾的电影。郭德纲的电影有哪一部不是烂片？？？
         嗯
         有点无聊，还是更喜欢德云社的相声
         说实话，这部电影真的一般，不过看到了郭德纲的诚意。
         好好说相声不行么！
         说不上哪里不好笑，能看但看完也不是很愉快。
         转场生硬的不行，搞笑还是蛮搞笑的。勉强两星，实在是刚看了女儿国被恶心的缓冲剂
         主题曲抄袭，坚决抵制，能不能要点b脸，能不能别出来丢人，一毛票房都不会给你，就是你们这些蛀虫搞坏市场风气，mmp
         特效还不如《我和僵尸有个约会》，大量正面大头照，片子本身就很丑。何必要穿越那么多代呢，不如先问问为什么张国立和吴君如能生出岳云鹏吧。
         现在看见岳云鹏那猪脸，就觉得烦
         大家冤枉郭德纲了，这不是部烂片。因为烂片的前提是它是部电影，这东西根本就不是电影。
         好烂啊。。。像网剧，尬到硬挠你胳肢窝让你笑还笑不出来那种。。。白瞎了这么多明星
         三流网大的水准，郭德纲-范冰冰，岳云鹏-林志玲，于谦-马苏，老郭还真是好处尽是自家人的。
         搞喜剧的做的段子确实有笑点，但是整场电影都太俗，还有一大堆明星可以集体给自己的演艺事业增加一条黑历史。
         还是稀烂...
         哈哈哈
                
                
 德云社还是说相声比较好 这个剧本要是说书的话应该很好笑
         前两场穿越可以有三星，后两场一星，所以综合一下可以给两星。虽然浮夸、生硬、尴尬，但很多笑点还是很新颖的，尤其是前两场能找准担纲滑稽包袱这个角色，确实让我在影院笑出了声。
         老郭你拍烂片就算了 但最后摆大道理 就忍不了了 ～一个电影看这么多脸 可以呀。当红流量小生....
         和朋友全程都在笑，是那种尴尬的笑，不是由衷的被逗笑
         唉，希望明星不要再讲人情了，你们那点和长相相比几乎可以忽略不计的才华都用在怎么还人情了。。。。。。。。
         角色名字好弱智！怎么不叫祖宗十八代！
         好看么，………………吴秀波真帅……
         谁能想到，随便说两句话都逗乐儿的一帮人，弄个电影能无聊到这个程度……
         麦莎送的票，这电影，洗 钱的吧
         不是岳云鹏丑，是郭德纲的电影太丑。
         打扰了打扰了
         明星如走马灯，但还是不好看，关键不好笑
         明星多看个热闹吧，剧情纯属扯犊子
         郭德纲的态度是有的，但依然阻止不了这部电影变成一场灾难。明星众多，但都没什么实质作用，最大的问题就是主人公的驱动力，把自己变好看太肤浅了，更肤浅的是将女性彻底变成了性别弱势来看。笑点过于相声，影视化不太成功。于谦最牛，顺便说了丽丽的梗
         主要还是故事无聊，拿着个老套设定当宝贝，本来也就能撑个20分钟的短片剧本，靠着拖拖拉拉的叙事和生疏到炸的剪辑硬凑时长，比如轮盘开枪那段无聊死了居然拖了那么久，还有个凑片长妙招是拍着拍着突然出来个明星说一段突兀尴尬毫无关联的台词然后消失，以及最后那个特效水平谁给你的勇气拍上古时代？
         认脸大会  电影是电影 相声是相声 一个讲相声的非要混入电影圈
         别人扬长避短 老锅举轻若重 唯恐别人看不出他的业余…我作为德云社的铁粉 在影院里也是如坐针毡 苦盼散场 唯一值得鼓励的 是谦大爷太适合大屏幕了 绝不仅仅囚于喜剧 哪怕走心也不违和
         又是恶搞电影。
         买票浪费，明星的聚会，故事性很差
         我还挺喜欢这个脑洞的，但是故事整体没高潮，笑点或者是故意演出来的梗十分生硬。我倒是很喜欢女娲娘娘说孩子们用力活一场那段，还有，然然的两次出场在小岳岳的衬托下可太帅了吧，我并不承认我最近睡前读物读太多可能出来了一丢丢滤镜。我觉得这电影其实看预告片就够了，而我在英国看的枪版，惭愧惭愧
         呵呵，大烂片，靠明星圈钱，可惜这届观众不行啊
         一条清晰的主线，一个值得探讨的话题。一次比较尬的演出
         就冲这导演，这演员阵容，我不看也就这分
         长得再磕碜，也是独一无二的
         哈哈哈哈 不好笑
         哈气连天，一星半💤
         依然是烂片
         看得恶心
         看得太糟心了，可以毁掉一天好心情
         还好没去电影院看，全程只笑了一次，反而后面贝小贝自己的签售会感伤了一下
         一个大男人，那么在乎自己的长相，也就戏子们能想出这样的垃圾梗来。
         艺术真的有高低之分，郭德纲你还是老实说相声吧
         电影不是郭老师玩的东西，您还是费心把相声发扬光大吧。郭麒麟的戏份我没看到，看睡着了。岳云鹏是喜剧天才。另外，编剧是王太利令我吃惊。
         跟老妈一起看的，是段难得的好时光，但片子真的不好看，电影结构很有问题。（小辫儿只有一句台词…(´･_･`)这倒也不是啥事儿，毕竟相声演员的魅力真的在于小园子，大荧幕上很普通…）
         各种烂段子生硬集合，相声思维创作电影就是这样。像“你是猪”这样万年老梗还拿出来炒，编剧是多么地头脑空洞，毫无创造力。而通篇拿人外貌取笑也是中国的相声小品多少年的黔驴之技，就像春晚对非洲友人的种族歧视一样，这种歧视思维也正表明创作者们素质的低下，如何能创作出有水平的作品？郭得滚！
         我真是脑抽跟着来影院
         片头做的不错。全程无笑点。
         能看到努力，但求剧本用心 不拖沓，一场轮盘游戏磨磨唧唧十分钟
         这jb片子看盗版是看得起导演
         导演炫人脉的圈钱片儿。要不是因为我妈买的票……
         失望至极……老郭，说好的这是你自己做的呢？和之前的烂片并没有什么两样啊？
         真的很多人笑点很低，根本不好笑的地方也笑，感叹观众水平真的参差不齐，有点可惜朋友的票钱。
         两星半。。诚意是有的，剧本烂到没话说，看出来了就是为了拼凑一些笑点。。还不是笑得我嘎嘎的
         就……没什么好说的………明星挺多的😅
         别为难自己了！
                
                
 要不是为了德云社的票，老子才不愿意忍受这两个小时的委屈😣
         好笑倒是好笑 就是特别低俗弱智 最后的低配经济款鸡汤呵呵....
         郭德纲没疯，我疯了。
         好尬
         明星集邮片
         尴尬
         这片子啥玩意？
                
                
 名字怎么那么像骂人
         感谢范冰冰和林志玲两大女神为该片提供了“美色”
         吴京堕落了
         郭德纲还是去说相声吧。
         明星 真不少
         以电影的标准来说，这部作品实在有点一言难尽。但如果当成一个喜剧作品，算是勉强合格吧。笑点有，老郭确实认真了，一星给老郭，一星给演员阵容。冰冰真的美。
         没有想象中搞笑，明星云集倒是都很捧场。
         人脉不等于水平，电影真是有门槛的。郭老师曾说过，相声这门艺术不容易，比不得小品能化妆、能上道具。这次好了，电影给你的发挥空间足够了吧，结果捯饬出个啥玩意儿？套用老郭的口头禅，确实“能力一般，水平有限”。以后也别老拿艺术说事，不就为了个钱吗，有啥不好意思的？
         …陪朋友看的 看得我……？
         好好的一手大牌打的稀巴烂！
                
                
 老郭朋友真不少
         半星，跳看都是折磨，比过去负分烂片有进步但也只是偶尔有一二十年前的桥段和笑点，如果不是这电影送了一段同名相声估计分更低~
         营销的不错，然而去看的时候感觉并没有那么好看，也许不抱那么大希望的话也许就不会这么失望了
         太好看了~
         感觉像一碗大烩菜，吃的时候觉得味道不错，吃完就忘了是啥了。
         老郭是不是对电影有什么误解？？
         不能再失望了，能不能还我票钱
         片如其人
         一星给大过年的讨个吉利，一星给淞南电影院的椅子睡得不错……现在看马苏演荡妇感觉一点不违和。
         有的笑点有点尴尬，但也不是毫无笑点，起码能看得出是一部喜剧片吧
         圈钱无底线
         感受到了老郭的诚意和努力，跟一星的国产烂片还是有区别，不容易。但真得很难看···
         当初因为郭德纲的长微博想看，春节的时候没安排上，今天在app上看了，很后悔当初的决定。ps.于谦老师和钢铁演的还可以
                
                
 剧情散乱笑点尴尬汇集汇集《捉妖记》井柏然、《唐人街探案2》王宝强、《西游记女儿国》林志玲，还有华语票房冠军《战狼2》吴京。郭德纲首次当导演能找来这么多明星只能说明的娱乐圈的人脉广，但还是回去好好说相声吧。
         不知所云
         好多雷点，强行搞笑然而并不好笑
         大伙一起哄一哄，也挺开心的。不作电影之外的评价
         我的妈呀～～～太难看了！
                
                
 有点尬！国产戏剧之路还是漫长呀
         最大的笑话 就是这个电影本身了
         看着几十位明星客串的份上，多给个一星吧……
         在电视上看了一段宣传，感觉喜感是有的，但就像看段子，缺乏真情。
         不给一星都对不起我自己，还有那些粉丝，和郭德纲一样没素质，看了几个影评，结果下边评论真是逻辑感人，还在那骂街，烂俗
         老郭說，以前的爛片都是幫忙。如果說這一部還爛，鍋他背。電影放到二十分鐘左右的時候，我就知道，這鍋他背定了。
         不是电影的感觉，同种水平的片子都应该归类为“网剧”比较合适。不过笑点充满相声的特色，不落俗套。
         强烈抗议豆瓣的最低2分！
         为了德云社小剧场的门票。如果票根能用就回来再加一星。
         有些失望了。。
实际上没有什么内容，白瞎了这么多大腕
         看来我得给郭德纲写封信……
         陪亲戚看的，本来就有点困，被成功催眠直接睡死了。当电影看就是瞎胡闹，当笑话看大概能逗乐一些人。
         剧本不好，全靠演员
                
                
 一个没什么包袱的小品
         一条亘古不变之理，明星越多，电影越烂。
         哇，大咖云集的大烂片。。。。
         全是明星，一星给张国立，一星给范冰冰。
         不算特别差，也没有想象中那么的尴尬。明星一多了，演技就明显产生对比了，吴秀波在哪个场景都是男神啊，志玲姐姐一出现，就太太太太太尴尬了。。。剧情和立意也还不错。过年看个乐呵也算不错的。
         小岳岳真的是新晋烂片王
         像部电影，有意思的点也有一些，却难说还行。立意就一般了，以台词驱动，以简单连接，感觉就是多场情景群口相声的综合，女娲那段就更是扯了，腕太多，每人都来帮一段，都要有角色和台词，却没什么好的记忆点，这点不正像郭老师您自己去演的那些么？
         尬到铁青🌚
         老郭的相声从未让我失望过，经久不变的好；他的电影也从未让我失望过，一如既往的烂。
         再多大牌客串，也是烂啊
         比以前的那些个乱七八糟的搞笑
         “这是你的飞机。”“你打吧。”能写出这种台词还不快点滚。
         多数老导演拍的青春片都是怀春，根本无法融入当下的青春语境。七八个编剧搞创作，归根结底就是凑段子，用段子凑短片，用短片凑长片。找一帮大龄演员演学生本已无语，几段故事还强行串联，最终一盘散沙。那些所谓喜剧点过分夸张，更暴露了编导无趣的审美。
         顾长卫是不是被下了降头？
         还不如顾长卫之前那部【微爱之渐入佳境】拍的好，至少前作看着没这么尬，这部的剧本烂到家了，尬全程，国内的青春小说怎么都这么作呢。当外国人的青春片都像【伯德小姐】那样让人共鸣，拍年轻人在某个年龄段的一种状态，而我们的青春片却是完全意淫式的创作，这种作跟“车祸绝症堕胎死”没什么区别。
         每段都是屌丝配女神，尬到生理不适。终于理解为什么要请这么多编剧了，要不很难写出这么莫名其妙、毫无逻辑、精神分裂的东西。本以为30岁的演员演高中复读生是本片最大的槽点。结果跟剧情相比，你会原谅这些超龄演员的。尤其蓝盈莹还是不错的。另外，结尾那段数来宝是什么情况。还有脸恶搞无间道，醉
         很难再尴尬了，全程坐立难安。差不多八个编剧攒出这么一个没有逻辑莫名其妙的东西。这还是孔雀立春的顾长卫吗，这个项目存在的意义是什么为什么要拍出来。谁告诉你我们的青春是这样的！演员全体莫名其妙，除蓝盈莹之外。
         顾长卫对流行音乐到底有什么误解？不管是把女主名字起成陈珊妮还是最后那段尴尬的“高四补习班有嘻哈”，都让人觉得莫名其妙。中国年轻人的青春，其实是浸泡在教育性压抑和应试死记硬背中的，稍有一点感觉也是靠配乐烘托。三段故事最喜欢张海宇的那段，虽然狗血但好歹也有始有终。请给好演员挑好剧本。
         如果是《孔雀》《立春》《最爱》之后看，这片就有点一言难尽；有了《微爱之渐入佳境》，一言可尽。
         小伤感、极癫狂以及段子之间摇摆，剧本就很分裂，不好处理。复读生的伤感故事有了，但是非要向俗不可耐的时下流行商业片上靠，那真的就是没救了。蒋雯丽也跟着顾长卫变成了孙俪邓超组合了。
         太尴尬了。要是纯凑段子还好，关键是每个段子下都能看到导演沾沾自喜自以为捧了一颗真心给你看的直男心……确实难以想象这是孔雀和立春的导演，最可怕的是，这会让你觉得，原来那些人文关怀，那些理想和情怀，都不存在的。
         顾导可能对青春有什么误会
         顾导从上部片就看到了让人瞠目结舌的自我放弃，这部更甚，整部片子除了被用烂的多线叙事以外，就是尴尬的情节、夸张的表演和自以为向市场妥协其实粗鄙不堪的细节，对于同学间的友情、爱情，师生间的感情，都刻画的非常简单粗暴没有逻辑，充满了廉价的煽情。豆瓣观影团2018.5珠影耳东
         蒋雯丽才是把青春献给了顾长卫，完全变成王彩玲了。万万没想到所有男主中，最帅的是白客，第三个故事里的女主好像景甜，太出戏了……
         顾长卫也想商业一点，但是《微爱》和这一部都失败了。白客敢再油腻一点吗？蓝盈莹的脸经不起特写。最关键的是，这特么跟高四一点关系都没有。
         剧情的莫名其妙和糟糕的细节处理让人觉得很尬，很难引起共鸣。
         顾长卫还是做摄影师吧，导演还真不要再做了。
         不明白这么一个剧本怎么会有7个署名编剧。以及蓝盈莹特别像小学我们班最受男生欢迎的女生。
         sb挑的电影
         真的是太…太…太莫名其妙了！！！电影整体尴尬到不行…凑段子一般的电影，所有的情节和片段都幼稚到不行，网文都不如…我已经原谅30岁高中生这件事了。另外如果他们这种复读能够成功的话，我能考上大学这件事简直就是笑话。
         点映场:一星给师兄，一星是我对顾长卫的残念。
顾长卫为什么要放飞自我。
         《霸王别姬》的神级摄影师，居然能拍出这种烂片
         满屏青春片，十之八九是烂片，大导也不能免俗？
         又是一部是史诗级灾难片 还分三哥故事拍摄完成 越看越狗血 越让人恶心呢！！！
         一切都是顾长卫自己的意淫。音乐比电影好的“尬”青春。
         青春不是只有情情爱爱，不是中老年导演的意淫
         顾长卫，您真有钱又闲啊
         放炮烧死人还嘚瑟着讲段子，三观歪到姥姥家了吧？
         卧槽，现在情怀校园电影时间点都到2009年了吗，我很慌呀。
         这部电影告诉我们并不是三个臭皮匠赛过诸葛亮、请了8个编剧不如一个臭皮匠。
         开始想给两星，听完后面全体主演尴尬的rap改成了一星。顾长卫终究还是辜负了他的才华。
         难看到爆炸。那么大岁数演高中生已经很辣眼睛了，在烂死的故事里显得演员更加难看了，演得都很尬。这种题材看来是烂片必备了。珊妮和周小弥的人设简直烦死人，几个男配更是讨厌得要命，如此不堪的高中生活回忆个毛！
         顾导您就不能好好导一部类似芳华类似灿烂日子的青春片吗…
         我尊重顾长卫摄影师和蒋雯丽在圈子里的地位以及为中国电影曾经做过的奉献而多给两星，不谢
         电影是有有趣的地方 但更多时候让人尴尬
         这是谁的青春？是顾长卫想象中的青春吧！
         凑活吧 得过且过  不过 这就是青春啊～三段叙述还不错 不算尬  片尾真是牛逼！
         首页短评说的都对 看完有点崩溃 实在不知道怎么表达
         4部网络微电影～套用经典桥段！
         可以负分吗！退票！赔偿精神损失
         尬戏就算了 还喊麦
         我叫王大锤🙂
         尬出天际
         什么乱七八糟的，跟高四复读有什么关系，完全可以放到另一个背景下进行。胡乱煽情，尬得不行，除了少有的几个笑点。
         剧情好多bug，跟我朋友全程what！what！what！
         超级无敌大烂片 在电影里唱快板 四段式不知所云 咪蒙绝对送钱了 垃圾电影
         说好不在电影院看烂片的……
         立一个flag。flag看来是倒不了了
         歌蛮好听的，剧情就有点莫名其妙
         贯穿整个电影，我一直不懂里面的角色为啥哭了？为啥笑了？为啥不开心？能不能给我个合理的理由？两个我最不能忍的点：第一，为啥一个体育男生从操场追一个柔弱的女生，追到宿舍七楼都没追上？第二，周小弥真的是活生生的坐在那憋眼泪啊，真的是在憋啊。。。我看到都直着急：就不能痛快别出来么。
         不能再多了...
         1景甜电影宇宙第三部，长城打古代怪兽，金刚打近代怪兽，环太打未来怪兽，怪兽做错了什么要被她打？2别环太平洋了，去环太平间吧。3景甜、约翰、斯科特，一共三个景甜。4打败怪兽的是传说中从天而降的掌法：如来神掌。5咏春果然还是不行。6奥特曼太不仗义了，日本生死存亡关键时刻你居然不出手？
                
                
 我决定重看下第一部，确定下自己当初为什么如此痴迷那部电影。大段的吧啦吧啦以及看不清的乱打，这部到底在做什么？全片毫无记忆点，而上部，我现在还记得集装箱如板砖一样狂拍开菊兽。最可恨的是，这部完全不燃了。已沦为平庸好莱坞大片。
         我要看大机甲打怪兽。
我要听第一部的BGM。
不是来看你拖拖拉拉乱七八糟拍一堆文戏。
不是来看你蛇皮走位蹦来蹦去打不过就头脑简单一头撞死。
不是来看你五年之后特效反向进步十年。
Uprising？我看是开倒车。
BGM多放会儿说不定还能涨一星。
I'm angry！
         不知道除了主题曲和1块多钱的特效还剩下些什么
         从剧情到打斗场面都透露着一股浓浓的廉价山寨片质感，后半部分干脆拍成了向《超凡战队》看齐的青少年科幻片，怎么鲜艳怎么来。用充斥着无用说教台词的废戏和冷笑话填满100分钟，在其衬托下去年的《变形金刚5》甚至都成了佳作；怪兽和机甲都丑出新高度，只有每次出场都换一套衣服的景甜是美的，嗯。
         已经完全没有了机甲和怪兽的独特美学魅力，变成两个物体之间的争斗。毫无人类智慧的无脑爽片。最后的大怪兽看起来分明就是荒原狼嘛。
         无限怀念四年半前的那个暑假看完第一部时的激动，还能忆起恨不能马上看到续集的畅想。2018年3月唯有靠一小段原bgm不至幻灭到零，不如重温原声更过瘾。将近一半的冗长尴尬文戏铺垫所为何事，宣扬团队精神与家人概念近乎无聊。事实证明：讲不好中文无法拯救世界，颤抖吧歪（异）果（星）仁！
         不知道说了些什么，只记依偎在谁的肩膀
         怪兽请暂停攻击一下，中美双方围绕机甲要不要征收30%的关税展开了激烈的讨论，毕竟“301调查”征税门类里有工业机器人项。
         50/100 如果你抱着看一部爆米花大片以外的期待买票那真的就是你自己的问题了，但是即便是带着正确的心态入场，“环2”还是会令你失望。这部电影里没有你从未见过的特效场面，也没有让你感到激动的故事。
         没了陀螺，来了景甜，无论是故事设定还是特效动作场面，几乎都在全面倒退，就连结尾也似乎是照搬《功夫》，还记得那招从天而降的掌法吗？
         一点都不燃  没有厚重的金属感  没有了巨型机甲的压迫感  前一部的诸多爽点没有得到延续  唯一的一点兴奋感还是响起前作背景音乐的时候
         怪兽灭地球，机甲打怪兽，英雄驾机甲，景甜救英雄……所以就是景甜救地球！景甜救人类！景甜救世界！颤抖吧，怪兽！颤抖吧，人类！
         身为昭和系特摄粉，较之从头爽到尾的第一部，这部看得几乎毫无感觉，估计德胖看了也不会有多大感觉，估计卖拷贝看了会很有感觉，估计导演压根儿就没搞明白第一部的成功是因为什么感觉……
         做再多“烂片”的心理预设，也还是没料到能烂到底掉光。作为导演处女作，也不强求有人家奥斯卡导演在美学风格趣味上万分之一的追求，所以根本没在这期待。但好歹把目标观众群设在中学生啊？这个繁杂冗长、靠各式初级编剧技巧勉强达到糊弄小学生的金酸霉级空洞剧本是要作什么妖？前一小时几乎废的。
         ‘你记不记得有一招从天而降的掌法？’‘莫非是那失传已久的 。。如来神掌？’
         太乱来了，糊里糊涂，毫无章法。尴尬的文戏，弱鸡的打斗，屎一般的剧情。
         法国抢先美国全球首映，吐槽怪我咯，但是确实和大锅炖的变5一样烂得不相上下🙄🙄🙄🙄🙄。我记得环1还是N年前和小虎爸爸一起看的超级燃。 景甜姐姐光环让我想撕屏，满屏的尬演青少年。的确适合打入小学生消费群！
         啊，真的有点舍不得，无论如何也想再见到你，请答应我一定要再出现好嘛？是的，就是你，已经分手的华人之光大甜甜！！！
还有，辐射4和EVA用完啦，下一次抄什么呢？？？
         景甜并不是《环太平洋2》最烂的存在
         又名：景甜的换装游戏。
         wuli大甜甜演的还不错。建议观看后半段，机器人打小怪兽还是很热血的。一个怪兽不够再来一个，两个不够三个总该够了吧。但是情怀不是这么卖的，何况环太还没有到可以卖情怀的地步。不要计较剧情漏洞，小东木和John之间毫无火花，小女主比不上芦田爱菜，中英台词切换生硬等等等，要时时刻刻保护大甜甜。
         这不就是小时候看的奥特曼吗？为啥成人还看这种低幼片？为啥大家的理想总是拯救世界？为啥我的男神张晋这么快就领盒饭了？为啥直男喜欢看这种片？陪男票看得我一脑子问号。
         除了团战那几秒有点精彩外，其他真的好一般！最后我出戏到如来神掌了
         本月最烂啦啦啦
         这片难看真不是景甜的锅 连福山雅治张涵予合拍的追捕都比这片好看 可以说是近几年影院看到的最难看电影 没有之一
         20180601.奥特曼今天不上班；
2.有一招从天而降的撞法……
ps，足以把超级怪兽撞死的冲击波为什没有让火山爆发？？？
         全面倒退
         那么大个基地，就屈指可数的几个学员。世界都要灭亡了，我们还是只有四个机甲，寒碜不？我记得上一部格局还挺大的，还有各个国家的不同的机甲，怎么这一部变得如此青少年。最大的亮点居然是景甜，她终于有了真正意义上的戏份而不再是穿的干干净净到处跑了。
         故事还那样，夹带个人成长，反派微升级，但不至最强，留给续集更强空间，斗狠甲机组，东京街头溜滑梯摔跟头，高楼大厦任拆任甩，Boss薄弱，几无3D效果，老一套剧情设定能重复玩十集，青岛上海取景，所谓的中国元素就是遍地中文字儿，硬塞了几个内地熟脸演员，对于纯爆米花片的质素来讲，不推荐也不乱踩
                
                
 滚
         要是琦玉老师还在，剧情就不会这么无聊了
         景甜拯救全世界。
         也就看看特效，其他不用多说
         爆米花电影还算及格，但是对不起特效这两个字，怪兽和机甲也没新意，特别是机甲。。。被骗了电影票。不过能让好莱坞讨好中国观众特意拍了这片不也很有趣吗
         求求了 千万别拍第三部了
         两星半。大部分及格了。景甜（╭(°A°`)╮）跑步掉半星~
         工业垃圾
         一个多小时了，怪兽才出来，出来了，三个合成一个，为什么？因为更容易被砸死，富士山那么高，人家好不容易爬上去了，被……砸死了🙃
         第一集主题简单，但细节精雕细琢。第二集继承了上一集的套路，却毫无创新，主要角色和机甲怪兽的设定甚至还有退步，作为续集电影，比较失败。
         速报：大甜甜一出场就气场与周围人都格格不入，像是来参加时装秀或名媛party。后来发言时还明显结巴了。可是不愧是大甜甜啊，紧急关头参与了拯救世界的活动，并且有“出色”表现，值得有掌声！P.S：还以为张晋会演反派有干净利落且帅气的动作戏（想多了）。电影真的不怎么好看。
         只想吸机甲 可这剧情也太！无！聊！了！吧 片长不到两小时是导演最后的良心
         陀螺那部对怪兽有感情，是夹杂着私趣味的审丑标本，这部是被资本裹挟的审钱产物，画风正了些趣味基本上没了。好莱坞三流片的正常发挥，景甜女士也是正常发挥。
         没必要死咬景甜不放，她的表演算合格。总算用对战类型的丰富拯救了一些娱乐感与嗨点，最大的问题还是，相比上一部的复古感，这一部的光鲜明亮实在显得廉价。另外宁愿着墨在大量流水线炮制的成长与假装有深度有反转的文戏上也不愿好好讲讲机甲怪兽，为看不到导演对机甲与怪兽的爱扣一星吧。
         阿北你亲妈暴毙了吗，我说我喜欢环太平洋里面的中国梦你都要删我的影评，你他妈是不是想接受贫下中农再教育。
         明明知道是桶爆米花，还是脑残买票去看😓景甜穿着恨天高拿着ipad终于拯救了世界。事实证明，像最近汽车无人驾驶出事故一样，机甲无人驾驶也打不了怪兽，结论：科技永远代替不了人！
         毫无诚意的圈钱之作，和第一部相差甚远。
         你不配用这么好的配乐，你不配！
         全程尬聊
         逻辑混乱毫无节奏，景甜的每一帧表演都令人尴尬至极
         文戏尴尬冗长 好不容易撑到了开打 还是睡着了 醒来一发如来神掌结束 嗯  PS.想问现在长得丑是政治正确么
         一颗给特效，一颗给中国投资方，为了无处不在的植入也是辛苦了，全屏还有满满的中国二三线演员客串，无缝不入，其实这些都可以忍，但是编剧能用点心嘛，全程无冲突感，机甲这么一出，人类就胜利了，和变五懒得如出一辙，真的可惜了我大景甜
         特效两星，剧情一星
         真当我们大天朝人傻钱多啦？以为加个国家元素就可以肆无忌惮地在大天朝捞钱。这有剧情吗？事实上并没有，只是在秀大场面，我能说我已经产生审美疲劳了吗。相比第一部，第二部是出来搞笑的。如果先看第二部，再看第一部，你才觉得导演诚意足了。
         首映观看。看完第一反应：这是什么鬼？除了特效与主题曲，这部电影还剩下什么？

 40/100 “前任”这种电影适合打心眼里认同“女人黄金期只有几年”、“给女人花钱的男人不一定爱她，但不花钱的男人一定不爱她”这样观念的人欣赏。中间还能品出创一代对富二代和红二代的蔑视和羡慕，挺有意思。至于剧情，这部电影基本没有剧情。
         又是平庸到不行的片子，戏剧手段单一。全篇都是吃饭，喝酒，聊天，拍得好像室内情景剧，毫无生活气。没事还用喜欢讲感情大道理，什么你们男人、你们女人之类的，又都是特别俗套的所谓感情真谛。表演也很成问题。女一最该走心的一场独白戏，感觉她自己都不太信，更别提感动别人了。
         1.本片最大bug：竟然会有人喜欢韩庚？2.今年9月，《大话西游之爱你一万年》上线，网友纷纷表示“错怪韩庚了”“黄子韬才是最low至尊宝”。于是，韩庚决定站出来，捍卫他“最low至尊宝”的称号。“3.黄子韬和韩庚，谁才是最low至尊宝”是世界第十一大未解之谜。对于这个问题，一时间我竟然想不出答案。
                
                
 如果说《解忧杂货店》是和屎一样的话，那这部就是不如屎。2017年了，为什么还会输出如此可怕的价值观？
         为什么不能评零分！这部刷新我看过的烂片底线。女主整容脸，从头丧到尾，主角团演技尬到炸，女三看着有四十了居然装萝莉。笑点生硬，剧情让人昏昏欲睡，居然还能扯到两个小时，观众如坐针毡，第一次看电影这么多人中途离场的。
         被这片的直男癌气息恶心透了，尤其是前半段。男人怎么玩都行，女人就得伤心苦逼，去散心也是因为觉得自己作，回来了继续服务男人，女人生来就是为了奶男人的。可去tm的吧。那盗版陈意涵太可笑了。韩庚演技挺好，特别是耍贱的时候
         本来贫嘴的部分挺喜欢的，但是马猴？那句“还有很多姑娘，没用过的，干净”恶心到我。唧唧歪歪的感情戏不喜欢，男一女一别扭死了，男二女二欢喜冤家很逗。叫韩庚大叔的女演员虽然身材蛮好，但是脸完全不像能叫他大叔的年纪···场里的人大多笑得很欢，但是这种成人向的电影带小孩来看的家长是怎么想的
         一直没想明白这个系列怎么还能拍到第三部
         气死了，林佳和丁点不是找小狼狗吗？！找的都是些啥玩意儿啊？连韩庚都不如实在太荒谬了。就问一句全片的演员，你们信你们演的角色吗？信吗？！
         也许导演是想拍新时代的贱精先生，却把片中的男人都拍成了狗。
         这摄影是近年看过最差的了，电视剧都不如。剧情也真够了，煽煽煽煽煽。白眼掀翻了天花板。从第一句台词就开始讨厌的电影就是这一部了，没有之一。观影途中擦眼睛都很小心，怕隔壁误会我被感动到哭。
         感觉田羽生导演做了一篇《大话西游之大圣娶亲》的影评，别人是写，他是拍。
         18年第一桩迷案，小镇青年也有点追求，有点出息！偶尔逛大学校园见满路热吻舔，随随便便把手分，不禁惶恐这代年轻人会怎样改变中国电影，对待爱情。回头看竟然给第一部五星，我的天哪，我这个可耻的情感动物。毫无生活感的潦草产物
         烂片，不过公关宣传得不错啊，各大社交软件里面的十七八岁的小年轻个个都说看哭了。也许我年纪大了，发觉电影里面的台词很尴尬...
         蔡明老师你为什么整成陈意涵去喊韩庚大叔？票房我真的不懂。愁。
         用肤浅而专注的方式完成现代都市痴男怨女的情感表达，简单，粗暴，做作，但是有效，也不失精准，这是前任三存在的意义。最大的硬伤不在于电影技巧的缺失，而在于比比皆是的对女性的严重物化，在这种价值观下众多女性观众竟然能够被征服，是一件很有趣也很可悲的事情。
         黄碧云：你与他人的关系，自己不用做主。他需索美，你即是美。他需索欲望，你是欲望。他需索爱，你已是爱。他需索隔离，便自此不相关。不必试图去改造自己或他人。你所能做的，是当一面清静的镜子，时时擦拭干净。让对方照出自己的影。影子走了，你还在。
         祝天下的有情人都能从始而终，白头到老吧。
         慕名去围观了。开头就是性别撕裂，言必称“你们男人、你们女人”。剧情是你们男人花天酒地，你们女人哭天抢地。你们男人单身就是各种浪，你们女人单身就是枯萎的花。这还不算啥，某些“这些女人没用过，新鲜”之类的台词才是奇葩，直男到家了。冯小刚说得对，垃圾电影多，是因为有那么多垃圾观众捧着。
         原来异性恋可以如此矫情… 差点以为女主角因为服用过量芒果过敏而死。
         ⒈看着大屏幕上他们的所作所为，庆幸自己长大了依然不是「满嘴谎言、尔虞我诈、花天酒地……」的人；⒉制作上感觉比前两部有进步，但剧情依然是段子拼接的集锦，票房过十亿想必主创们也意想不到吧？⒊右边的男子说故事「太他妈狗血」了，然而他女友却看哭了……；⒋韩庚→《大话西游3》→至尊宝；……
         某男子站广场中央身着古装头上顶着两块年糕嘴里不停对着空气大喊：林佳我爱你疑似精神病已被现场保安控制，事后称想学至尊宝；一女子因失恋在家狂吃芒果致过敏险丧命，该女子有相关过敏史，专家称可能和广场男是一对。郑恺喝着小酒吃着烤串讲着荤笑话，韩庚西装笔挺装的人模狗样就把电影给演了，歌不错
         从服装到对白到价值观，都有一种小镇青年幻想大都市生活的土味（蹦迪、泡妞、酒后炮）。唯一比较写实的是500人微信群的段落，虽然那种现实也无聊透顶。当然，或许土的是我，当代中国大都市青年的恋爱生活就是这样也说不定。
         你国直男癌导演的精神世界真的很丰富啊，想浪就浪，想痴情就痴情，大变直男，叹为观止。我真的是，我想破脑袋也不明白这么一个自我陶醉的恶心电影怎么能卖这么好啊。
         前你全家啊前前前，没完没了还
         男主一个垮一个油 女主们一水儿韩式半永久 情节情怀是有共鸣 但为什么要看两个小时？？去听一下《后来》就好了啊 更可怕的是价值观太shit 为什么物化女性的论调可以如此合法合理化？同意垃圾电影培养垃圾观众 也同意此片大卖就是天朝价值观断层分化的具体体现 令人想起《小时代》大卖 一样的道理
         难见生活的段子拼凑，使电影伊始便没有一个真实的奠基可言，而在后段所熬制的煽情鸡汤里，所难掩的是一种巨婴式爱情思维，只能简单的将两性问题分为“我们男人”、“你们女人”，更难见爱的责任担当，如此烂俗之作唯一成功的地方也就仅是给自己披上了一层似是而非的爱情皮囊。
         再见再见，不要再来了.
                
                
 喜剧部分做的还行，从第一集就开始的“夜店觅真情”模式估计颇能圆三四线城市青年男女对爱情的梦想。问题是哪怕关键场面也完全没有电影感，而且重头戏的打光，怎么能把女主拍得那么丑？罗米扮女孩明显超龄。另外，既然是第三集，我就重复第三遍：郑恺是李立群上身无误。
         剧情还是好假
                
                
 我，为什么要浪费人生中的2个小时，去看这样一部片？
         全程冷漠脸看完，落差有点大，没有get到那个感动的点，可能是我没有类似的经历？
         12.26全国点映大写的尴尬，想打负分，这是对电影行业的不尊重。粗制滥造，没故事全靠台词推动，从10分钟开始“不zuo就演不下去了”，伪高潮和伪煽情很刻意，“分手了还能睡睡睡”真是三观崩塌，还夹杂直男癌的意淫。整容脸上大荧幕连开眼角的疤都能看清楚。真服气了，一无是处。我老了。
         性资源稀缺的人，才谈爱情。
         据说导演用的大多是身边朋友的素材，确实挺生活，也挺无聊的
         韩庚的演技太可怕了。虽然他的厕所戏份只有两分钟，便秘脸却坚持了整整两小时。
         很棒的侵入式喜剧，我座位两边的演员的表演很有张力。
         郑恺演这种轻喜剧小人物真是演出精髓了，有点武林外传里邢捕头的表演风格上身了。至于前任这个话题嘛，前任在你婚后多年，仍是像ghost一样的存在，时不时闪回在梦里，如果当初能够不那么赌气和傲娇，如果有一方能够主动一点，如果自己能够再坚持一些，如果不让别人趁虚而入……如果也只能是如果了
         直到女三一句“大叔”喊出来之前，我还觉得这片子挺正常的，买电影票的时候说有一个彩蛋，结果是片尾曲里面的哼哈二将？？
         信任国内观众的品位是我错了，怒打个一星拉低分数。又是个吃饱撑了无病呻吟的温水里泡出来的剧本，堆积笑料，以偏概全地代表两性发言，一通狗屁。这个票房舆论造就的热趋势，一年后就会被此时追捧的善男信女忘的一干二净，因为这种平庸无才的电影是源源不断的，你躲都躲不掉（踩雷数次，真该引以为戒。
         喜剧部分还行，矫情也是真矫情。说散就散响起实在看不下去了！怎么就这么纠结，整部片都在重复纠结，都是别人玩剩下的！《前度》没看过？女权主义者看了会吐血，一套套歪理。说到底还是更爱自己，做再多只是感动自己。服装和装修尽显浮夸，山寨陈意涵满脸褶子还卖萌。有钱人的游戏，屌丝就别瞎起哄了！
         开了个开头就被韩庚和女主那各执一词代表恋爱中男女的畸形发言恶心到了，韩庚和郑凯真的太油腻了，隔着屏幕都要甩我一脸荤油星子，真的别再接这种戏了，真没啥好光荣的。
         说实话可能中国人对合家欢的偏爱，这部电影我没有看到它值得这么高票房的任何理由，笑点低俗
         韩庚一线负责煽情，郑恺一线负责搞笑，从策略上来讲，还是挺不错的，可惜只有郑恺的逗逼是有点意思的，至于韩庚，因为故事本身就是24K纯作，所以显得很无聊。跨年的场次，座无虚席，陪弟弟妹妹看别人的前任故事，我也是够无奈的了。整体平庸中，还透着一点三观歪，幸好真分了。没法快进。
         所有大张旗鼓的离开其实都是试探。真正的离开是没有告别的，真正想要离开的人，只是挑了一个风和日丽的早晨。裹了件最常穿的大衣，悄悄关上们，然后再也没有回来。
         看到分数被降到那么低我就放心了!狗血+矫情+作男女构成的故事剧情，女主演技像屎一样，整容脸多到数不清！什么狗屁三观，还有出口就来的荤段子..{好多段子跟我在一起看的朋友说没懂，难不成我TM原来是个老司机？）看的我真恶心，里面女的衣服就不能好好穿吗，看的时候真的想把她们衣服拉上去，头疼..
         《前任3:整容脸的崛起》。看看大盘，心里觉得很好笑，靠荤段子和洒狗血挣快钱的电影，不知道还能卖座几年。
         我真的不应该因为失恋就去电影院吃屎
         前半段前排一个中年大叔每次大笑都证明了对男性观众g点的精确击中。但韩庚那一对太难看了，显得郑恺这对又好看又好笑了。果然爱情戏不能让俩闷货谈，太难看了。尼玛结局什么狗东西！！！减一星！！！
         十几亿票房见证了中国姑娘们的普遍智商确实如本片直男癌编剧所想的并不太高
         40/100 “前任”这种电影适合打心眼里认同“女人黄金期只有几年”、“给女人花钱的男人不一定爱她，但不花钱的男人一定不爱她”这样观念的人欣赏。中间还能品出创一代对富二代和红二代的蔑视和羡慕，挺有意思。至于剧情，这部电影基本没有剧情。
         又是平庸到不行的片子，戏剧手段单一。全篇都是吃饭，喝酒，聊天，拍得好像室内情景剧，毫无生活气。没事还用喜欢讲感情大道理，什么你们男人、你们女人之类的，又都是特别俗套的所谓感情真谛。表演也很成问题。女一最该走心的一场独白戏，感觉她自己都不太信，更别提感动别人了。
         1.本片最大bug：竟然会有人喜欢韩庚？2.今年9月，《大话西游之爱你一万年》上线，网友纷纷表示“错怪韩庚了”“黄子韬才是最low至尊宝”。于是，韩庚决定站出来，捍卫他“最low至尊宝”的称号。“3.黄子韬和韩庚，谁才是最low至尊宝”是世界第十一大未解之谜。对于这个问题，一时间我竟然想不出答案。
                
                
 如果说《解忧杂货店》是和屎一样的话，那这部就是不如屎。2017年了，为什么还会输出如此可怕的价值观？
         为什么不能评零分！这部刷新我看过的烂片底线。女主整容脸，从头丧到尾，主角团演技尬到炸，女三看着有四十了居然装萝莉。笑点生硬，剧情让人昏昏欲睡，居然还能扯到两个小时，观众如坐针毡，第一次看电影这么多人中途离场的。
         郑凯的爆红就像跑男里那个屁一样，猝不及防、污染环境，最可气的是还有人能被一个屁逗乐，你说气不气
         看编剧和演员们拍都市男女，很有一种庄稼人幻想皇帝挑菜用金扁担的荒诞感。没有生活还硬要胡编，傲慢又愚蠢。而且韩庚还第二次糟蹋了至尊宝，第二次了！
         韩庚和郑恺完成了从奶油小生到地沟油小生的完美蜕变 还有马狗那句 没用过 干净 真的是年度最佳脏句 直男癌本癌
         今年最侮辱观众智商的电影，系列最烂，没有底线的那种烂。剧情仿佛编剧喝高了胡乱瞎编出来的，一边前任之间爱的撕心裂肺，一边就又满世界约抛聊骚，导演还不忘用旁白撒狗血版鸡汤，另外韩庚居然还敢致敬自己出演过的《大话西游》，谁给你的自信？郑恺半路就掉线，演了一个半小时居然换个女主角，真做作
         想走欧美性喜剧的套路 可惜我国国情不让你太露 想走颜值风 然而真的get不到韩庚的帅点 那个什么”喝多了就美了”的表情特不好看 觉得在大屏幕上放大了脸就更加凸显他五官的粗糙。电影主旨明明心里有人还要开始新恋情的渣男行为更加不能忍 某些关于钱的鸡汤更是恶心 幸好这个系列终于还是要完结了。
         作了120分钟，总有一种这部电影永远不会结束的感觉，今年的爱情片有《原谅他77次》已经够了，真不需要这部。PS：想对本片所有主创说操你妈，想华谊兄弟这种无耻的电影公司赶紧倒闭，这种电影的大卖真是电影艺术的最大耻辱！
         笑不出来。这种电影的坏，在于男性创作者自认为幽默自认为理解这个时代的三观崩坏的坏。
         被朋友強拉去看的試映，不到一半，他先繃不住要撤了。這麼歪的三觀、這麼惡心的劇情加表演，這部電影能上映，簡直是在作惡
         电视剧的视听水平，直男癌到爆的台词。。几个女演员都不知道从哪找的，演技极其浮夸。更别提最后结局，简直蠢到要死，误把智障当深情。
         本片的巨婴价值观令人作呕了，男女主只懂在情感里死要面子，互相作，互相威胁，却不能为自己的选择负责，幼稚无误了。看哭的目测心理年龄还停留在15岁的那个夏天。特别适合认同“男人就是要出去玩的”“女人过了黄金期就不值钱了”等观点的男士女士观看哦🙃本片已加入#希望豆瓣开放零分#豪华套餐
         那个叫韩庚大叔的妹子？？？？exo me？？？？？真是太煎熬了看的。
         朋友圈里看这部电影感动的，哭的稀里哗啦的，都可以拉黑了。作逼筛选机没毛病
         有空吃芒果和在广场上发疯，不如当面好好花时间谈谈和好或是分手。
         MV式的审美，意淫式的故事，作出来的分手，这种戏剧冲突的设定就是奔着最终的分手而去的，喜欢现在的结尾，可惜人物成长有点弱，不过回过头来从后往前推，即使价值观很土，至少和矫情犯蠢的第一部相比，它的故事已经算是那么回事了。
         你能想象到的最大尴尬程度，再乘以2。以及，俩男主，不搞基，可惜了。
         被这片的直男癌气息恶心透了，尤其是前半段。男人怎么玩都行，女人就得伤心苦逼，去散心也是因为觉得自己作，回来了继续服务男人，女人生来就是为了奶男人的。可去tm的吧。那盗版陈意涵太可笑了。韩庚演技挺好，特别是耍贱的时候
         本来贫嘴的部分挺喜欢的，但是马猴？那句“还有很多姑娘，没用过的，干净”恶心到我。唧唧歪歪的感情戏不喜欢，男一女一别扭死了，男二女二欢喜冤家很逗。叫韩庚大叔的女演员虽然身材蛮好，但是脸完全不像能叫他大叔的年纪···场里的人大多笑得很欢，但是这种成人向的电影带小孩来看的家长是怎么想的
         一直没想明白这个系列怎么还能拍到第三部
         气死了，林佳和丁点不是找小狼狗吗？！找的都是些啥玩意儿啊？连韩庚都不如实在太荒谬了。就问一句全片的演员，你们信你们演的角色吗？信吗？！
         也许导演是想拍新时代的贱精先生，却把片中的男人都拍成了狗。
         中华巨婴爱情观
         那些声称哭到眼睛肿的人是怎么肥四？我整个观影过程都是黑人问号脸。没有剧情，段子拼凑，灾难表演，虽说在这一类男人女人那点儿破事儿的国产片里面确实算是段子还OK的，但是眼看着就要奔10亿+去了我是很吃惊的。但转念一想，这片土地的票房冠军可是《某狼2》啊，那还有什么是不可能的呢？
         段子戏就好好讲段子，聊什么感情，脏！另外编剧你解释一下作为一个爱情喜剧，全剧的剧作力量奔着俩人和好发力，你结尾突然告诉观众他俩分手？你是在糊弄谁呢？田羽生这辈子的极限也就是前任1了，那部戏好就好在不想讲故事，老老实实聊段子。
         这有什么可拍到3的，也是执念。不过这么荤的故事在市场环境下创作出来很是不易。但女演员一水的的整容脸是怎么回事，女主简直是杨天宝+宋茜+杨子姗+熊黛林：）
         真是矫揉造作的一个电影。前半部玩性喜剧用最老套的梗，后半部玩深情用最幼稚的煽情。都市男女真的只能用夜店去表现失恋，用备胎转正代表新生吗。成熟一点都2018年了。成年人要去迷信现任永远比前任好，明天才会更好。看这个电影还能哭的25岁以上人士，真的要好好反省自己的人生了。
         我就把话放在这儿，三部，全是烂片。（微笑脸.jpg）
         室内情景喜剧合集。吃饭喝酒迪厅斗嘴就这么几招，非常乏味。其实可以做成很成功的类型片，但是太单调。某些价值观认同不了。这个电影离普通人不近。最后那个平行剪辑过于的笨拙、矫情令人恶心。
         这片票房9亿？干爆星战？年轻的朋友们，你们怎么想的？
         你们知道这片子牛逼在哪么？这片子的推广太牛逼了，头条，抖音，快手，各种app，各种吃瓜群众莫名其妙的推波助澜，说实话，像我这种单细胞性格的人八辈子也不会看这种类型的电影，但我也被吸引了，这种烂片能吸引到我，这波推广，牛逼！
         能给片子四星及以上的人基本上跟片子里的作逼一样，经历过一样的事情，也有一样的行为，所以才能如此臭味相投，热泪盈眶，毕竟物以类聚么。
         看这个能哭的人也是感人，还不如77次拍的好。马狗说的“干净”真是恶心死人，包括里面主角的价值观，我一男的都觉得羞耻。单一正反打，穿插状态，MV质感摄影，糟糕的台词，分不清楚长相的演员，这片还能卖那么多钱，你们真牛逼，中国电影的未来就靠你们了。

同时，建议打高分的去看看伍迪艾伦。
         
又名《前任3：外围总动员》，那位上海绿茶婊见到前同学吃盖饭道出中心思想：嗯，还是原来的味道啊！（有口过？）还颠覆了爱乐之城的主题：你真相信那位阳痿男（川？沪？）没有被婊老婆绿吗？PS：这片能找来那么多叫不上名字来的整容女也是费劲心思，她们去配韩庚和郑恺还真值得天长地久啊
         张口男人如何如何闭口女人如何如何……这腔调真让人反感至极。
         以恋爱为目的做色情传播，总局真的不查吗
         一个爱乐之城式的故事拍出了快手的风格。韩庚怕不是扮至尊宝扮上瘾了。女主像整容过度的高圆圆，导演还敢给她割出来的双眼皮刀疤大特写😱，看到妹子稀里哗啦的擦眼泪，喵喵喵？这个结局我喜欢，强行加🌟
         感觉田羽生导演做了一篇《大话西游之大圣娶亲》的影评，别人是写，他是拍。
         这摄影是近年看过最差的了，电视剧都不如。剧情也真够了，煽煽煽煽煽。白眼掀翻了天花板。从第一句台词就开始讨厌的电影就是这一部了，没有之一。观影途中擦眼睛都很小心，怕隔壁误会我被感动到哭。
         18年第一桩迷案，小镇青年也有点追求，有点出息！偶尔逛大学校园见满路热吻舔，随随便便把手分，不禁惶恐这代年轻人会怎样改变中国电影，对待爱情。回头看竟然给第一部五星，我的天哪，我这个可耻的情感动物。毫无生活感的潦草产物
         烂片，不过公关宣传得不错啊，各大社交软件里面的十七八岁的小年轻个个都说看哭了。也许我年纪大了，发觉电影里面的台词很尴尬...
         蔡明老师你为什么整成陈意涵去喊韩庚大叔？票房我真的不懂。愁。
         烂是真烂，但我竟然看得蛮感触。哎，我这么low以后还怎么高贵冷艳爱装逼
         不如前两部逗乐子，太沉闷了。
         前任3不就是QQ空间男人看了会沉默女人看了会流泪的金句合集，对不起理解不了这种自残式的“爱情”
         【C-】你们男人你们女人你们男人你们女人你们男人你们女人你们男人你们女人你们男人你们女人你们男人你们女人你们男人你们女人你们男人你们女人你们男人你们女人你们男人你们女人你们都他妈是傻逼。
         第一次当群演，感觉自己被骗了……（微笑脸）。电影后半段剧情是什么鬼，狂吃芒果？？！！导演和编剧到底是怎么想的？？我在「泪点」桥段都笑了出来……在「笑点」桥段都面无表情……看完后保持梦游状态，有点怀疑人生，用门禁卡来刷地铁。
         别喷了别喷了，这电影能拍到第三部而且不血赔，我们是有责任的。
         我不属于被戳中的部分人群，审美隔离。
         看完没共鸣 只觉得矫情 感觉现实生活中其实根本不存在这种“两人彼此相爱且没有实际条件阻碍的情况下却彼此错过没能在一起” 看到爱吃芒果自杀的桥段没忍住笑了... 《体面》还算好听
         其实核心以及讲故事的视角基础都是有问题的，每一次展开是编剧的想当然，并非建立在独立的人性之上。摄影是可以过关的，谨慎的使用了紧的镜头去意识先行的投注感情，反而在中景中有一丝焦虑。演员们表演太差，女演员方面大拖后腿，韩庚基本过关。
         带着现任来看前任的也挺牛掰的，我旁边女孩哭成傻子了。2.5吧
         三观有问题，分手还当炮友。陪你从零开始创业的女人连当面交流沟通的勇气都没有，真的是浪费青春，什么她的使命就是让你长大这样的毒鸡汤大家别信啊嘻嘻。两星给影片中出现的火锅，真的太久没吃了过目不忘。没有火锅吃我要死了。
         我和我的前任在电影院看着哭泣的观众惊呆了。
         在巨婴国，这种爆款知音体爱情文获得10w+很正常嘛…
         三观腐臭到令人作呕。这个片子的票房完爆了星战8，内心五味杂陈
         冷笑着从头看到尾，导演为了故作玄虚树立了两对情侣，一对高冷符合现实中的少男少女，一对逗比负责搞笑，最后的结局也是强行生硬，女主不愿意放下高傲的自尊选择吃水果折磨自己呵呵，男主不愿意上楼挽回跑去天台装b以为自己是至尊宝被警察蜀黍抓起来笑尿了好嘛！！！
         用肤浅而专注的方式完成现代都市痴男怨女的情感表达，简单，粗暴，做作，但是有效，也不失精准，这是前任三存在的意义。最大的硬伤不在于电影技巧的缺失，而在于比比皆是的对女性的严重物化，在这种价值观下众多女性观众竟然能够被征服，是一件很有趣也很可悲的事情。
         黄碧云：你与他人的关系，自己不用做主。他需索美，你即是美。他需索欲望，你是欲望。他需索爱，你已是爱。他需索隔离，便自此不相关。不必试图去改造自己或他人。你所能做的，是当一面清静的镜子，时时擦拭干净。让对方照出自己的影。影子走了，你还在。
         祝天下的有情人都能从始而终，白头到老吧。
         慕名去围观了。开头就是性别撕裂，言必称“你们男人、你们女人”。剧情是你们男人花天酒地，你们女人哭天抢地。你们男人单身就是各种浪，你们女人单身就是枯萎的花。这还不算啥，某些“这些女人没用过，新鲜”之类的台词才是奇葩，直男到家了。冯小刚说得对，垃圾电影多，是因为有那么多垃圾观众捧着。
         原来异性恋可以如此矫情… 差点以为女主角因为服用过量芒果过敏而死。
         论俩冷战选手作死的分手
         有一些能引人共鸣的台词，但导演没有注重人性，而是喜欢纸醉金迷。
         说着羞耻度爆表台词的一群作精的自以为十分感人的心灵毒鸡汤电影。
         五分，对于剧情我没有感同身受，但拍摄手法倒觉得挺有意思
         在女演员的衬托下，我居然get到了韩庚的演技
         当我因为舆论和票房不断走高，而选择在它上映一周后走入影院去看，这不是工作和好奇能理解的，我为自己的“被动”以及“被牵着走”而感到羞耻。
         快手视频高级版。就说一场戏：孟云来到林佳门前，看到门口两双鞋时的悲伤。这是林佳在孟云之后的第一个男朋友。林佳嘴里说着“我知道他身边走过很多女孩，但只有这个让我看到当初无所畏惧的我”。这该是一部价值观多么男权与歧视但包装华丽的糖衣炮弹电影。
         这他妈是啥？我为什么要看这个？听到片子里的每一句老公都生理性反胃。每一句大叔都生理性反胃两次。五年都没时间陪女朋友出去玩一趟，一分手就有空天天开party了。妈的不跟你分手跟谁分手。强行插入至尊宝也是没谁了，还能更尬吗？女的后面啃芒果那个画面真的太难看了。跟啃屎似的。
         为什么女人花男人的钱就天经地义？
为什么伴侣之间要那么多隐瞒？
为什么俩人都在一起了还要和别人勾勾搭搭？
为什么男人不能做家庭主夫？
为什么分手了要女人搬出去？
为什么“女人的黄金期只有几年”？
为什么每次提到男主的名字“孟云”听起来都像“墨渊”？
         三观陈腐，“男人为了事业总要有应酬””女人的安全感来自男人的陪伴”“事业重要还是女人重要”“花钱才是真心”呵呵。男人分手后的所谓自由就是泡吧泡妞完成下半身的狂欢，女人分手后的所谓独立就是旅行装修做饭去夜店，全程女主的生活模糊到只剩下感情，男主执着于感动自己顺便来者不拒。low穿地心
         谈恋爱真麻烦，有钱人的生活真爽。失恋了各种浪、旅游、约炮，作为穷人实在找不到共鸣。我要是那么有钱，并且分分钟找到新欢，我他妈做梦都要笑醒啊！
         三俗，真·微信时代的爱情。这里面的人研读一下《男人来自火星女人来自金星》就不会作死了。但有一点好的是，它重视说再见的意义，尽管是极度煽情和戏剧化的告别仪式。“这是个流行离开的世界，但我们都不擅长告别”。
         里面很多感情情绪都懂，但！
         双胞胎那块很好笑！
         把成都拍的这么淫乱，让外地人都怎么想我们！
         ⒈看着大屏幕上他们的所作所为，庆幸自己长大了依然不是「满嘴谎言、尔虞我诈、花天酒地……」的人；⒉制作上感觉比前两部有进步，但剧情依然是段子拼接的集锦，票房过十亿想必主创们也意想不到吧？⒊右边的男子说故事「太他妈狗血」了，然而他女友却看哭了……；⒋韩庚→《大话西游3》→至尊宝；……
         某男子站广场中央身着古装头上顶着两块年糕嘴里不停对着空气大喊：林佳我爱你疑似精神病已被现场保安控制，事后称想学至尊宝；一女子因失恋在家狂吃芒果致过敏险丧命，该女子有相关过敏史，专家称可能和广场男是一对。郑恺喝着小酒吃着烤串讲着荤笑话，韩庚西装笔挺装的人模狗样就把电影给演了，歌不错
         从服装到对白到价值观，都有一种小镇青年幻想大都市生活的土味（蹦迪、泡妞、酒后炮）。唯一比较写实的是500人微信群的段落，虽然那种现实也无聊透顶。当然，或许土的是我，当代中国大都市青年的恋爱生活就是这样也说不定。
         你国直男癌导演的精神世界真的很丰富啊，想浪就浪，想痴情就痴情，大变直男，叹为观止。我真的是，我想破脑袋也不明白这么一个自我陶醉的恶心电影怎么能卖这么好啊。
         前你全家啊前前前，没完没了还
         孟云这角色真是烂到骨子里，直到剧终也毫无长进，永远被动着等着女人上门，自己当至尊宝感动自己。女主这样吃芒果居然没死，没有强大的内心就不要玩分手梗。前任这电影在非常努力讲一个烂故事，剧本摄影配乐演员三观毫无亮点。在成都拍摄的+最后没有复合加星。
         非常直男癌的一部片子，女性角色也都是网红脸，韩庚这几年颜值怎么崩得这么厉害。。。只有郑恺发挥还算不错，但是实在不能理解他为什么总在这种片子里打转，明明实力还是有的。
         吃了虚假安利，3并不比1.2强多少😌😌
         这注定是一部里程碑式的电影，多年以后，国外研究中国电影的专家学者们在学术会议上认真分析着这样一部片子是怎么做到在中国票房超过星战8的
         第一部的评论依然适用：男默女泪哦都尅。
         前任系列的卖点是黄段子、抖机灵，一本正经地胡诌感情真理，从韩国和好莱坞那拿来套路，加点本土的夜店元素。但到这一部，创作思路完全变了，直男向性喜剧变成温水爱情片，矫揉造作得可怕。电影和爱情都怕吞吞吐吐。从头到尾都是男女对口相声，还是春晚上的那种洁本。最后，请韩庚放过《大话西游》……
         你在电影院里流的泪，就是你脑子里进的水！
         我刚刚和请我看这部电影的朋友绝交了。
         这种圈钱的拉机居然还有3
         於文文在鏡頭面前哭：我可能沒有做好孟雲事業上升的準備，是我的錯。可能她自己都說服不了自己吧，從這一刻，為了增加感動本位的砝碼，女性角色仍就為了男性角色的存在而活，開始的同情女性的視角也就成了笑話，我只看到了創作者的雞賊，沒有了那股子對於酒吧亞文化的展現和探索，或者說，這是欺騙。
         和莎莫的500天mix朱德庸的两性漫画，通篇你们男人我们女人的，拜托，人类社会不是你yy的这样好嘛。三观可以说是又low又low又low了。
         可能是史上微信和《大话西游》推广最烂的一次，虽然不是主动的。别人找纸巾的时候我只能尬笑。我真的很受伤，希望年轻人以后不要再找我看电影了，真不是因为穷。
         （万物生长+匆匆那年）×3=前任3，这是一道数学证明题，充分证明玩儿烂了的青春片还可以改头换面再火一把。
         老是跟前任过不去不是长情，而是渣！
         我还是理解不了看哭的人是何种心态，咪蒙情感文学看多了还是快手短视频看多了？
                
                
 男主一个垮一个油 女主们一水儿韩式半永久 情节情怀是有共鸣 但为什么要看两个小时？？去听一下《后来》就好了啊 更可怕的是价值观太shit 为什么物化女性的论调可以如此合法合理化？同意垃圾电影培养垃圾观众 也同意此片大卖就是天朝价值观断层分化的具体体现 令人想起《小时代》大卖 一样的道理
         难见生活的段子拼凑，使电影伊始便没有一个真实的奠基可言，而在后段所熬制的煽情鸡汤里，所难掩的是一种巨婴式爱情思维，只能简单的将两性问题分为“我们男人”、“你们女人”，更难见爱的责任担当，如此烂俗之作唯一成功的地方也就仅是给自己披上了一层似是而非的爱情皮囊。
         再见再见，不要再来了.
                
                
 喜剧部分做的还行，从第一集就开始的“夜店觅真情”模式估计颇能圆三四线城市青年男女对爱情的梦想。问题是哪怕关键场面也完全没有电影感，而且重头戏的打光，怎么能把女主拍得那么丑？罗米扮女孩明显超龄。另外，既然是第三集，我就重复第三遍：郑恺是李立群上身无误。
         剧情还是好假
                
                
 王晶和黄真真苟合出的烂片 一群满脑子除了恋爱没其他东西的都市丽人和威猛先生吃饱了撑的一样爱得死去活来 全篇剧情：你不哄我是吗？那就不哄吧！分so分so尼玛隔壁尼玛隔壁你系nia咪你个joy你fuck干你屌喔
         因为大众喜欢看，导演也就愿意拍。尽管很多剧情比如郑恺那对的“肉体和解”在现实中比较常见，但是这影片充斥着大量误导性的价值观，实属危害。本片汇聚了烂片王郑恺、无演技的过气歌手韩庚、几个韩式半永久女主，将日常生活的性欲赤裸裸地表现出来， 理想只是对金钱的追求，感情变成了最廉价的东西。
         我瞎了。结尾？？？？？至尊宝打烂你们的狗头！！！！！！！！！！
         预期降低之后感觉也没有想象中那么那么烂。起码歌儿挺好听的
         这到底是拍给多幼稚的人看的啊
         其实还行，个人不太反感，甚至有些地方还能有点共鸣（加分项），导演把男女恋爱到分手这个过程中的种种小心思揣摩得很到位，许多点都是大多数情侣所经历过的，从这点来说还是佩服的。都市爱情喜剧的定位所要表达的地方也差不多力所能及了，只是个人觉得这种片子的格局还是不能撑起一部电影的厚重感…
         一个宁愿对着陌生人群大喊我爱你，一个宁愿冒着生命危险吃芒果，都不愿低头挽回对方，只能说已经打定了要分手的主意。所以还是那句真理，所有一切分开的理由都只是借口，其实只有一个原因那就是不爱。不懂为什么满网对这样一段已经不爱了的感情哭的稀里哗啦。果然，国产烂片就是国产烂片。
         有这勇气在广场上傻叫和吃芒果寻死，倒没有勇气挽留对方，这贱的，怎么编的啊？脑残！王子小萝莉，你家小萝莉长这样！韩庚的脖子比脸都大，比例太怪了！
         看完以后的感觉就是这是炒作起来的一部片子，感觉没有任何泪点，外加那几位网红脸也真是够了。。。ps什么狗屁价值观！
         影片的最后看的尴尬死了。街头大叫和疯狂吃芒果在现实生活里最多只是感动了自己而已，毫无卵用。
分手了还是应该好好和对方道个别，好好和自己的过去道个别。
         这都能拍两个小时也真是服了，后半段看得度日如年，拖得跟电视剧似的，演员也真是不行，女演员除了女主勉强还行，独白那段还不错，其余从颜值到演技集体灾难；男演员除韩庚勉强还行，其余演技集体灾难，但当结尾韩庚把至尊宝往自己身上扯的时候，难免把观众带回《大话西游3》的噩梦....
         这电影看完不想笑也不想哭，是我悟性不高，只觉得无聊。男女主吃芒果在大街上干嚎，周围小情侣都扑倒在怀，这段真是槽点满满，生活中见了要暗骂一句神经病。
         我，为什么要浪费人生中的2个小时，去看这样一部片？
         朋友们想看非要我一起去！前半部分同学大笑不断，后半部分她跟着屏幕一起哭，而我全程冷眼。朋友说，里面很多台词都特别对，男人女人就是那么想的那么做的，我get不到里面的梗是因为我没怎么谈过恋爱。我特么恋爱的时候也不是那么想的！电影里女人就是得年轻漂亮得给男人玩的态度让我气结！我呸！
         觉得无聊矫情。一星给郑凯演技确实自然搞笑，另一星给主题曲吧。猫眼评分这么高，只能说营销太好。
         我，为什么要浪费人生中的2个小时，去看这样一部片？
         全程冷漠脸看完，落差有点大，没有get到那个感动的点，可能是我没有类似的经历？
         12.26全国点映大写的尴尬，想打负分，这是对电影行业的不尊重。粗制滥造，没故事全靠台词推动，从10分钟开始“不zuo就演不下去了”，伪高潮和伪煽情很刻意，“分手了还能睡睡睡”真是三观崩塌，还夹杂直男癌的意淫。整容脸上大荧幕连开眼角的疤都能看清楚。真服气了，一无是处。我老了。
         性资源稀缺的人，才谈爱情。
         据说导演用的大多是身边朋友的素材，确实挺生活，也挺无聊的
         抱着对第一部的丁点好感，对票房的一点好奇去看了这部有人说矫情，有人说共鸣的片子。结果除了觉得矫情也想不明白导演怎么还是如此偏爱整容脸。男主们热闹狗血的生活也丝毫找不到共鸣，整个片子如一篇空洞花哨的命题作文，贴个前任标签就代表大众了，就接地气了？费解(￢_￢)
         我看的可是导演生活的影子？夜店咖+整容妹演绎“真实”分手的心路历程，可惜这片子不是拍给白羊座看的，被主角一对活活憋死
         如果我没看漏的话 是不是 男女主角分手之后 没说过一句话？？？ 好大一出戏啊 🙄
         豆瓣最大的bug就是不能打负分吧。前任就该说散就散。真爱是什么，就是不管发生什么彼此都觉得再坚持坚持就能挺过去。没什么比我爱你想抱着你和你在一起更重要的了。自尊哪比不上失去。
         又烂又作！郑恺和女友那一对明明就是炮友吧，分了睡，睡了再分，分了再睡，跌入轮回，乐此不疲。韩庚那一对角色也是傻缺，一个扮至尊宝，一个狂吃芒果，情绪瞬间跳戏，还有那个演王梓的女生一口一个大叔，可我怎么觉得你至少有40岁呢。
         我真的get不到这部片有什么可看的，全程尬演，分手了就花天酒地工作不要了吗？五年的长跑我真没看出来这俩人有什么感情，就跟小孩赌气一样，哪有这么多藕断丝连？本来觉得结局不错没在一起，结果又来个假惺惺的回忆杀是干什么？跳着看完也是给这一堆推荐的朋友一个面子，这种烂片我以后只想婉拒。
         为本片的恶意营销和浮夸的炒作行为献上我慷慨的一星！
         看到最后吃芒果的时候，我整个人都惊呆了……黑人问号脸？？？
         道理都蛮能戳对点的，就是表现形式太做作了。
         首先所有女演员我都分不清 直接差评了
         从头看到尾，只从电影里看到一个字:作！男作女也作！这韩庚换成我，第一个箱子还没拉，我就道歉了。还要等两个小时电影结束孩子都生了，真捉急！别说我这么做没骨气，刚谈一两个月脸皮重要，电影里都谈了五年了，脸皮还值毛钱啊，自己给自己找罪受啊！搞不懂搞不懂。电影剧情四颗星；电影逻辑零颗星！
         女三太老了还装嫩！本来想给两星再减一星吧！
         太惨烈了 我要改改眼皮子浅的毛病了 看到半场就想走 太傻逼了 竟然还有人哭？？？？真的是！！！啊啊啊啊！！俩作逼活作出一部电影。或许是我没有爱过吧 实在是够了！！！
         什么烂玩意，耽搁我时间。看得我手机游戏都打通关了。里面女的就没一个没整容的，还都那么失败。现在是没演员了咋的？女主公鸭嗓还一直丧起张批脸看着都烦，女二脑残脸，女三韩庚他二姨的长相还叫人大叔？韩庚郑恺现在怎么这么丑啊？剧情无聊价值观可怕。没有这种电影存在咋能衬托出那些好电影难得呢。
                
                
 韩庚的演技太可怕了。虽然他的厕所戏份只有两分钟，便秘脸却坚持了整整两小时。
         很棒的侵入式喜剧，我座位两边的演员的表演很有张力。
         LaLa Land或Begin Again和前任3之间大概差了一百部恋爱的温度，作死叫成长和放手的话，还不如直接去死，而且这种作死不是成长，只会一起坠入深渊，然后以所谓成长和放不下的名义继续害人害己，这不叫成长，这叫耍流氓。
         郑恺演这种轻喜剧小人物真是演出精髓了，有点武林外传里邢捕头的表演风格上身了。至于前任这个话题嘛，前任在你婚后多年，仍是像ghost一样的存在，时不时闪回在梦里，如果当初能够不那么赌气和傲娇，如果有一方能够主动一点，如果自己能够再坚持一些，如果不让别人趁虚而入……如果也只能是如果了
         直到女三一句“大叔”喊出来之前，我还觉得这片子挺正常的，买电影票的时候说有一个彩蛋，结果是片尾曲里面的哼哈二将？？
         信任国内观众的品位是我错了，怒打个一星拉低分数。又是个吃饱撑了无病呻吟的温水里泡出来的剧本，堆积笑料，以偏概全地代表两性发言，一通狗屁。这个票房舆论造就的热趋势，一年后就会被此时追捧的善男信女忘的一干二净，因为这种平庸无才的电影是源源不断的，你躲都躲不掉（踩雷数次，真该引以为戒。
         编剧潜移默化暗搓搓的贬低女性是几个意思。
                
                
 卧槽女三那张蔡明脸都可以让韩庚管她叫大妈了还一口一个大叔大叔？这是投资人的情儿被硬塞进来的吗？分手的原因那么随意牵强于是全程出戏呵呵。
         对不起，我get不到任何泪点，男主女主毫无演技，女二反倒是全局演技最佳。这部电影火的原因无非是将两性关系物化，加点低俗笑话，再加上全世界人民的模式化失恋规律，让人代入感极强。说实话如果不加最后韩庚的至尊宝我会给两星，最后那段至尊宝尬到恶熏。
         电影通篇每一句台词都在侮辱女性啊，网友有批斗pgone的精力能不能分出来一点，物化女性成什么样，双胞胎出来被挑三拣四电影院里还真有女的跟着笑，劈着大腿被陌生人扔车里都笑成什么样，这片能过审我就想问问了，还有人管吗 
         我抱著一顆想探究為何普通年輕觀眾會這麼喜歡看的真心去了全場滿座的戲院。然後⋯⋯只能怪我自己⋯⋯我反省了下自己，我懷疑我以前談的戀愛可能都是假戀愛，同時也彷彿從沒有真正參與過年輕人的真實生活⋯⋯⋯
         大学生微电影级别，楼下串店一瓶啤酒我能编十段的故事。旁边哭的稀里哗啦的大哥我本来怀疑是片方请来的群演，直到他的手机响起了“我想要带你去浪漫的土耳其......
         一部教诲你，时间很值钱，跳一跳可以在观看这部电影期间再次刷新纪录，整容过度会显老。没有感受到真情实感，只有低俗的价值观，毫无生活气息的家居，一些代入自我经历而自我感动在电影院看哭的戏精。
         现在电影女眼圆的门槛都这么低啦？
         被斯弟拉去看姐姐自己肯定不去看的电影。。。其实不算太差吧 
过来人了，啥恋情没见过，都是神经病~~~ 
依旧说女人青春被耽误了，价值观扣分，您不遇上这男友您青春还是要过去的，能不能自强点。
         谁跟我说这电影好看的？？？结果我花了俩小时看了这么个侮辱智商的垃圾玩意儿！！！！！！！！？
         一言难尽……前两部使劲忍着都没法看完，这部还试图给它找点亮点，我的底线在不知不觉间拓宽了疆土。
         一個跟前任分手後跟gay結婚的故事。
         很不懂大家的哭点大概我没谈过什么恋爱吧。取景成都还蛮亲切选角感觉问题严重一水儿整容脸今天还有客人问我要小姐。王鑫，就一成都大叔受啊王梓看起来比韩庚还老凭什么叫人大叔？比陈意涵还老。马狗可儿应该选择牙齿正畸双人套餐。哪有舅舅管侄女一口一个宝贝的，吓死了。袁娅维片尾曲1星
         某人要看“费纸片”，星战8的首映日膜拜计划泡汤。本来因为最后韩庚的大话西游梗想给2分，但因为备胎女那整容脸快把银幕哭碎了决定善意地减1分，结论：1分。 
         喜剧部分还行，矫情也是真矫情。说散就散响起实在看不下去了！怎么就这么纠结，整部片都在重复纠结，都是别人玩剩下的！《前度》没看过？女权主义者看了会吐血，一套套歪理。说到底还是更爱自己，做再多只是感动自己。服装和装修尽显浮夸，山寨陈意涵满脸褶子还卖萌。有钱人的游戏，屌丝就别瞎起哄了！
         喜剧部分还行，矫情也是真矫情。说散就散响起实在看不下去了！怎么就这么纠结，整部片都在重复纠结，都是别人玩剩下的！《前度》没看过？女权主义者看了会吐血，一套套歪理。说到底还是更爱自己，做再多只是感动自己。服装和装修尽显浮夸，山寨陈意涵满脸褶子还卖萌。有钱人的游戏，屌丝就别瞎起哄了！
         开了个开头就被韩庚和女主那各执一词代表恋爱中男女的畸形发言恶心到了，韩庚和郑凯真的太油腻了，隔着屏幕都要甩我一脸荤油星子，真的别再接这种戏了，真没啥好光荣的。
         说实话可能中国人对合家欢的偏爱，这部电影我没有看到它值得这么高票房的任何理由，笑点低俗
         韩庚一线负责煽情，郑恺一线负责搞笑，从策略上来讲，还是挺不错的，可惜只有郑恺的逗逼是有点意思的，至于韩庚，因为故事本身就是24K纯作，所以显得很无聊。跨年的场次，座无虚席，陪弟弟妹妹看别人的前任故事，我也是够无奈的了。整体平庸中，还透着一点三观歪，幸好真分了。没法快进。
         所有大张旗鼓的离开其实都是试探。真正的离开是没有告别的，真正想要离开的人，只是挑了一个风和日丽的早晨。裹了件最常穿的大衣，悄悄关上们，然后再也没有回来。
         这都7012年了，怎么还在输出这么恶俗的三观啊…还挺长，俩小时，煎熬得我…不过其实走着走着就散了这种情况还真挺现实的，想起南方公园里stan他妈妈一句台词“people get older，people grow apart”…我是全程冷漠脸+“我都白眼翻到头痛”那个表情
         我是谁？？？？我在哪？？？？我在干嘛？？？？我为什么要在新年第一天来看一个目测整完容比韩庚大十岁的女的喊韩庚大叔？？？？？
         电影其实很烂，只是大家自己带着故事和内心戏去看，产生了共鸣而已。
         可以可以 剧本几小时写完的
         这都算哪门子电影啊，还有这样的票房，都是什么样的观众呢？或许是我真的不了解当下了吧。
         凌晨上爱奇艺拉了下，各种作天作地知音体，基本就是少一对cp外加审美更崩坏、故事更狗血的《闺蜜》...#现在的市场已经摸不透了#
         很男权 有点写实。哭很正常 但是看了之后联系前任的就有点emmm了……剧没什么思想性艺术性。有点责怪自己的好奇心 这点时间不如追星。大家哭只是因为分手太难受了 和剧没关系。哭大多数是自怜吧 说穿了挺无聊的。而且 作天作地分手 分手又后悔 这是典型的不能为自己选择负责的巨婴行为
         “这就是《前任3》的最大问题，它认同这种欲望式的自恋，颂扬这种「离异痛苦」和「离异快感」，把它包装成都市男女情感生活的人生必经之路，再借以「曾经」的名义兜售。”--虹膜公众号
         跟有无前任无关！就觉得特幼稚，两个相爱的人，不是因为恶疾、父母、出轨，只是因为制气就互不联系？一口一个韩庚大叔？真的，再来个100年吧，才能拍出爱乐之城。
         两星给韩庚最后一场泪流满面的我爱你。全场整容脸的女演员演技连环车祸般的灾难。爱情最可怕的不是没有爱到最后，也不是错的时间遇到对的人，而是拥有时不珍惜，失去了追悔莫及，最后又用一生时间去回忆。
         什么狗屁一坨屎……不懂为啥那么多人感动的痛哭流涕，自己给自己下药
         并不走心 都没啥共鸣 女主鼻孔戏太多
         为什么21世纪还有这种一口一个“你们女人，我们男人”的电影呢？这种导演和编剧加所有主演我花钱请他们去上一节如何自尊自重的课。
         一对情侣不知道什么原因吵个架，两人齐心协力作一年，最后以女的嫁给备胎生娃收场。何必呢。浪费我40块钱
         不作不会死，确实比前两期在线了一些，但是还是很烂大街，不过是感动自己（拍成电影票房这么高怕是更多人又带入继而感动一下自己吧）互相冷漠期待彼此转身是在做梦吗？？？鱼头说：可能大家过得都是6.5分的人生票房才这么高。嗯，赞同
         看到分数被降到那么低我就放心了!狗血+矫情+作男女构成的故事剧情，女主演技像屎一样，整容脸多到数不清！什么狗屁三观，还有出口就来的荤段子..{好多段子跟我在一起看的朋友说没懂，难不成我TM原来是个老司机？）看的我真恶心，里面女的衣服就不能好好穿吗，看的时候真的想把她们衣服拉上去，头疼..
         《前任3:整容脸的崛起》。看看大盘，心里觉得很好笑，靠荤段子和洒狗血挣快钱的电影，不知道还能卖座几年。
         我真的不应该因为失恋就去电影院吃屎
         前半段前排一个中年大叔每次大笑都证明了对男性观众g点的精确击中。但韩庚那一对太难看了，显得郑恺这对又好看又好笑了。果然爱情戏不能让俩闷货谈，太难看了。尼玛结局什么狗东西！！！减一星！！！
         十几亿票房见证了中国姑娘们的普遍智商确实如本片直男癌编剧所想的并不太高
         片中男男女女动不动就是夜店人生，不是撩妹子就是钓凯子，聊一夜喝个酒就爱上对方，可怕的爱情观。韩庚和他女友的戏份看的我尴尬症发作，恨不得快进，可怕的演技。与前任分手为了兑现诺言一个站广场高喊我爱你，一个自杀式的吃过敏食物，全是自以为是自我满足，可怕的剧情。
         这剧情太恐怖了，替剧中人尴尬得不行。不是因为年纪大了。我确定即使我年轻十年二十年去看这电影，还是会觉得这啥破玩意儿。
         Low到爆。大家不是都这么闲好嘛……这种恋爱大过天，花式作死的桥段以及过时的段子。女演员清一色整容脸、浮夸的装扮和演技整个让人白眼翻到后脑勺...最后还要调戏经典整一煽情。几首音乐配得还行。
         单从故事看，不就是男主在女主的支持下事业成功了，然后找了个小姑娘的故事么？还有小姑娘长得也太显老了。男二那对就一起作吧，挺般配的。
         我跟小奶狗发两小时微信都比这电影好看
         非常生硬的把自以为是的矫揉造作的台词用烂演员的表演功力表达了出来！看完非常抓狂！没有看见导演对于感情一点点的认真！我们的感动不在于影片本身，在于个人的回忆。别让个人的美好回忆成为了烂片成功的基础
         全篇吃喝玩乐，抖机灵段子集锦，擦边球黄色笑话大全，一本正经胡诌感情真理，充斥大量歪曲三观的价值输出，爱情是墨迹温吞的白水，矫揉造作的可怕，理想是对金钱的夸大追求，世俗谄媚的过分，最后感情才成了电影里最廉价的东西，谁都不是特么缺人的人，赤裸裸的肉体和解，美其名曰的精神陪伴，怎么会爆
                
                
 是什么原因，让一个导演把如此烂的片还拍了三部曲……
         逼着自己去看的，从头到尾都很可笑。。。特别是女三号从街角哭泣地跑走时，像极了灰姑娘的丑姐姐。。哈哈还他妈大叔大叔的喊男主。导演会选人么，选了个比男主还老的来演小姑娘角色。。。出戏到不行。。故事也平淡无奇。。
         不明白为什么会高票房，完全没有戳到我
         被我妈强拉着去看的。三观咱就不说啦，反正春娇志明之流也没好到哪儿去。最后居然真分手了，没有落入大团圆结局的预期中，勉强加一星。女主女配都哪里找来的？女主哭着说他新女朋友像我，当然了你们有同款苹果肌啊！新女朋友顶着一个小女孩人设，看着像三十多岁回炉重造的……
         我的内心毫无波动甚至还有一丝想笑。成年人要分手就要好好告别啊，最后吃芒果想说吃之前是给好朋友发了一句“我要吃芒果了等我吃的差不多的时候你们赶紧来救我吗！”
         就剧情来说简直是shit 现在的影迷都被眼屎模糊了辨识么？就这种糊弄三岁小孩的剧票房竟也这么高让人费解 电影业的兴衰不单单是关系导演演员 更重要的是大众的审美层次 小时代上了1还不要脸的拍234观众买账有钱赚哪还在乎什么价值观现在年轻人的钱都这么好骗么 没有一个衡量好与坏的标准么
         本来想看芳华排片太少看了这部，电影观念不敢苟同，很多人哭成泪人，胜在每个人都有前任，所以会有共情。深爱的人分开总会令人唏嘘，我内心想的却是如果在一起就好好珍惜，不要因为误会赌气而走散，真正分开的原因希望永远只有一个，那就是不爱了，感情的事情谁又能说得清，愿我们永远不会丧失爱的能力
         剧情其实可以参考五年前的香港电影「喜爱夜蒲」。所以甚至连想看都没有Mark过，看的时候也是随心所欲的佛系观影。开场已经5分钟，Eva还是地铁上 我还在星巴克买饮料… 用Eva的话来说就是，看前任电影迟到是对前任最起码的尊重。看电影的过程中还不断的被工作iMessage和京东电器的五星好评客服给骚扰。
         这是你先帮我脱裤子，我再帮你脱衣服的故事。女主像背课文，功能等同百度。男主每天走多远都能原路返回，可就是找不到科考站。掉进冰缝爬出来，掉进冰面游起来，怎么摔都没事，你该去保卫地球。主角又吐又哭又瞎，看来电影太辣眼睛，难看哭了。本片告诉我们：单身可能是因为男友是路痴，女友可能是宅女
                
                
 一般取名叫《xx之恋》的，百分之九十都是烂片，因为已经烂到连名字都懒得好好想一个了
         最后那个超现实的极光鲸鱼一出来，我很难相信女主角睁眼是真的，实在不能理解那个死法，既没有逻辑，又作，真成“南极绝恋”了，导演跟票房有仇的感觉。最大的优点是苦劳，去南极了，剧本在人物上的问题很大，小说可以这么写，但作为电影，让女主角一直那么消极，就很丧，冲突都是来自外部环境。
         既不爱情也不灾难，更多只是极地风光展示片。唯一亮点只有赵又廷专门跑去南极拍摄，受的那些苦，确实让人心疼。片子倒没那么差，只是太平庸，类型方面也做得太差。能看出导演的情怀，但是卖了太多私货，尤其是借杨子姗，讲了太多导演自己的包袱，以显示自己的知识量。整体生硬。不是太理解屎的浪漫那段
         作为中年企业家的导演是不是误解了浪漫两个字。前面荒野生存的片段还算合格，后面感情戏全面崩坏。那种也能叫诗的，还要念两遍。最后杨子姗眼睛睁开的时候全场爆笑。
         不烂！导演去南极实地拍了一部不写实的电影，bug多到可以拉片儿了。而作为全片最大bug的赵又廷前世一定是个神仙，今生有南极之子的元神护体，身体自带返程导航，回血功能逆天，《127小时》里的弗兰兰见了他都只有跪的份儿！
         都弄到南极去了，拍成这个鬼样子。。看了眼导演资料，这就是他自己的YY啊。。。经历了坠机、冰洞、坠海还每天四十公里不迷路，这是买了多少复活甲金身和名刀。。。
         灾难部分，也就是绝地求生这部分做得还不错，如果全部力气都往这上面使，而别浪费在这样没有说服力的爱情戏上，可能会好不少。总体而言，比想象中好，手松点能给三星。但，我什么时候手松过......
         我见过无数新郎单膝跪地，许一句诳语，承诺可以地久天长；我看过无数新娘热泪盈眶，说一句咒语，誓言可以相伴终生；我开了家婚庆公司叫地久天长，像一句谶语，这里的地特别久天也特别长。我们是两尾误入冰川里的鱼，只有相濡以沫才能存活。我在茫茫的雪原跋涉，无论向北还是向南，等我回来你就嫁给我。
         雪山肥皂剧，败笔太多。只能看到男主的升华，女主则心无旁骛似明镜一般，自始至终没成长。编剧有意识做观念上的反差，但没经营下去，阶级立场和矛盾统统没有。自夸在南极实拍，呈现出来的却像是棚拍的假景，很难看到大全景。《远山恋人》够失败了，果然还不如《远山恋人》。
         开头像《远山恋人》，后面就是个偶像风光片，杨子姗负责躺，赵又廷负责跋涉做苦力。男主是个南极小白但体力胜似超人，坠机安然无恙，孤身掉冰窟窿又被冰活埋又得雪盲症，每次凭借一股天知道的力量化险为夷，还没脱险就想着挖陨石赚钱，毫无可信度。南极取的景，却让观众看六毛特效做的企鹅，真的奇怪。
         还直到世界尽头呢，根本是个喜剧片啊哈哈哈哈
         完全没有人物，两位演员尴尬地演，赵又廷偶尔的深情还能接受，杨子珊垮得一塌糊涂！首映礼结束记得某大神说，南极之恋的戏眼不在南极，应该是爱情…突然觉得市场很残酷，作为同行，我坚信拍摄这部电影的班底认真了，但是电影需要故事作为根基，没有这个就看它楼塌了…
         劳苦功低。企鹅很假，赵又廷很丑，美女很做作。极寒之中人的表现太假，呼哧呼哧，哼呀嘿呀，动静很大，收效很小。主题好，南极考察队好，祖国好，电影拍得不好。两个人的戏，两颗星。
         本来挺期待的杨子姗不太行，赵又廷是本来就不太行。基本跟《远山恋人》一个调性，写实题材硬要披上商业、浪漫的外衣，这都能理解，本来挺绝望个故事，弄得跟真人秀度假似的，还带无限开挂的那种，没事也要硬吼两下，没眼泪也要硬挤两颗。细节上的小槽点也不断，还是奉劝句，没金刚钻就别揽这瓷器活吧。
         故事糙过木屋，笑料冷过南极。在最遥远的地方复制了粗俗的国内都市喜剧，在最极端的严寒下再生产了最传统的家庭理想，所以我该说它是一部有想象力还是没想象力的电影呢？女主各种作死，我要是男主绝对懒得搭理她。各种细节不错，南极实地拍摄有诚意，所以给2星。
         极地绝恋，主题先行，意图打造患难（绝境）见真情的催泪效果，于是各种情节经不起推敲，戏中赵又廷这样子应该死了100次吧，杨子姗在屋里还能奢侈烧热水洗头洗澡…同是极地题材，这个“七十五天”故事，显然缺乏类纪录片《七十七天》《冈仁波齐》等更真实打动人心的力量。当然，片中南极风光还是很美的
         不喜欢，顶多就刚刚及格吧，除了取景其他都非常勉强。
         什么鬼！无聊 尴尬 看到睡着。加班不好吗？干嘛看这种鬼东西浪费时间！中途退场回家跑步😓
         悲剧的看了，矫情的紧，除了南极风光值得看，其他就算了。完全是故意为了虐而虐。。。。
         南极实景拍摄这一点值得肯定，但南极之恋的重点不应该在南极吗我怎么看都像纯爱电影
         原著就是极地版《曾有一个人爱我如生命》，作者化身导演，也不过是将原有的广告拍摄经验，转化成了力求“惊天地泣鬼神”的爱情片。以此作为基底，宣发可铺设的路数，有且仅有：主演二次合作，首次南极拍摄，裸背。剧情还没赵又廷的《南极日记》有趣。想说人类第一部南极取景的电影拍这个事真的太浪费。
         《南极之恋》预想用绝境之下的纯爱催人泪目，并着点对自然的敬畏，然而不惜真实取景的呈现，其最终唯一的可取之处亦仅是那夺目的南极风光，毫无真实可言的南极求生，莫名其妙的尴尬爱恋，都令电影对爱的展露平庸至极。
         看了影评才看的电影 结果差强人意啊 可能期望太高
         没有建立的情感就说我爱你，看了只会让人觉得极致恶劣天气让两人的脑子都瓦特了。
         是风光纪录片，也是科普教育片，还可能是超级英雄片，但就不是苦情浪漫片，对立的人物设定背景下，根本看不到揭示着转变的人物弧光。
         这年头去个南极就能给打友情分了吗？不，烂片就是烂片，你去了月球拍也拯救不了。
         这简直是欺负观众智商啊！无力吐槽~~~
         填补了华语灾难爱情片这一类型的空白，值得鼓励。但就电影剧作本身而言，比较潦草，尤其是全程只有男女主角两人对手戏，那么本片的爱情戏基本上就是灾难了，导演的水平比较稚嫩，所以只能靠着拼命和卖力讨好观众，却无法让角色真正变得饱满，差强人意的爱情片套路让人感到无趣……
         作为商业片开场几分钟就不合格，要设立的性格、背景没有用合理手段展现，代入感很弱，角色平面，一个拜金土豪，一个科学女，因为绝境求生发现个体脆弱就要相依相爱，一支MV能搞定的事情，把赵又廷虐成这样却还不能感动一个这么感性的我？敬业、受苦就等于演技好？封闭空间里需要非常细腻，却只有生硬
         烂俗无味的爱情故事，平庸的摄影使得影片空有难得的南极实景而无壮丽的美感。同样是靠《致青春》走红，而今赵又廷的表演竟然已经可以稳稳压制杨子姗，实属意外，而赵又廷远赴南极拍摄确实有敬业精神。可惜影片的剧本略显矫情而缺乏逻辑性，更像是一篇笔墨浓重的自恋散文诗罢了。
         赵又廷自带返程导航....
         几乎全片都在吐槽中度过。导演不是参加过南极科考也去了实地拍摄嘛，怎么还各种作死各种没有生存常识啊！最大的问题是怎么把一个生存冒险片拍成了谈恋爱呢？真的太奇怪了！在南极第一任务不是生存嘛！导演在想啥啊？！最后杨子姗是又活过来了嘛？不是开玩笑？
         情节扯到没边，赵又廷一个人的挑大梁了。两星给赵又廷的遭罪吧！
         遭罪拍这种无聊的爱，还不如看南极婚礼
         说好赵又廷演技是整容般的演技呢？我看是毁容般的演技吧。
         没有看到女主在努力求生无果后放弃希望的绝望，只躺在床上吃吃喝喝男主两天不回来就要割腕，你好歹努力一下啊~没粮食了就不要养企鹅了好吗，毕竟人家企鹅是local居民，并不需要你们连自己都养不活的外侵者的口粮啊~ 
         虽然叫《南极之恋》，但是处理得最差的部分就是感情了，一点说服力和共鸣感都没有。一大帮子人努力拍，努力演，但最终呈现的依然是这么套路而缺乏锻炼生命力的求生故事，真心感到可惜。PS：看完了之后倒是很想来一杯奥利奥麦旋风。
         当风光片看看，挺好的，那些女主角讲的科学知识也蛮好听的，就是片场好多阿姨从头笑到尾，不知道笑啥。
         感觉南极一点都不冷。
         演员太拼了，仅此而已吧
         什么鬼？？？做作又拖沓，男女主深情呼喊对方名字的时候再也忍不住奔出了电影院，根本撑不到极光出现，太可怕了
         理解导演想拍一部南极宣传片，难道南极能吸引观众的就只有爱情么？？灾难片拍出了恐怖片的感觉，还特意致敬了《群鸟》，可谁需要你致敬了…女主身为物理学家迷信得可以，让科研女蒙羞，海报真丑，久石让的配乐也一惊一乍让人失望，然而这些都比不上导演的审美失误，自以为是的结局毁所有
         空难很假，比如去看看真实的法航空难，你就知道他们的表情表现假了。吴福春的方向感真的太好了，男女主身体好很耐造，不容易死。总体感觉是颜值撑起的一部片子，还有那些可爱的萌萌企鹅海豹，太萌了！最后向南极科考队致敬！
         又作又雷又丧
         辛苦赵又廷远赴南极吃这么多苦拍了一部还不如没有剧情并且不需要男女主的南极风光纪录片
         从女生角度来讲这是一个吃货的胜利。在极地不给吃喝就要死要活，最后顺利改造土豪并赢娶土豪的故事。剧情和人设整体上有些拧巴，但男生设计不乏亮点，做到了喜感调剂博观众一笑。
         赵又廷真的是又搞笑又可怜，里面做作到极点的台词也不少。
         剧情不合理，疑问太多，特别是最后彩蛋不知道和电影有什么关联。赵又廷的表演不在线，一惊一乍的太夸张了。给两星有一星还是给南极风光的。不推荐。
         2.5星！有点失望，搞搞对象描写一下极地环境没啥不好，不过把侧重点都放在这上面就显得太商业 太套路 太假了，而且煽情点实在太俗了，一点感觉都木有，我想看的极端环境中两人，人性的挣扎与情感上的碰撞去哪了。
         #847#只为南极的景多加一颗星而已。灾难片这个类型的片子，这部片对我来说太无聊太俗不可耐了。
         不是将爱情置于灾难中就是好的故事，真不如简单讲述他们怎么生存。
         风光很好，可是剧情 人物是真的很差……
         主角不死光环太明显。一下就猜到陨石是屎，因为赵又廷狠命咬了一下。为什么不拍北极之恋呢，不然就能拍到驯养北极熊宝宝了，或者熊熊集体喝可乐的植入广告。一查首个北极科考站比南极站晚了近20年。看完南极之恋，突然想起。一個。过斑马线时。跑起来。像企鹅一样的人。
         就觉得我印象中的南极不会这样吧，得穿得厚得多，而且遇到冰裂缝，落水，感觉早就挂了……但是文艺部分，因为是杨子姗，却也不那么让人讨厌。没事别去南极，嗯。
         真的好智障，情节非常浮夸，国内电影真的是想拍赞美爱情的有内涵的片子，又拍不出来，只会加很多象征性的东西，鲸鱼啊极光啊，这些东西这么美好，却要被东拼西凑起来完成一个表达不出来的理念，鸡肋，总是有这么多想表达的东西，但又能力不足表达不好。
          和《远山恋人》差不多的定位，荒野求生爱情片，于是也落了个差不多的口碑。姑父遇到了坠机、掉进冰锋断崖、落水、雪盲、雪崩、缺少维生素C、物资，也活下来了，生命力之顽强，跟杨子珊断腿趴到崖边躺在极光里还能睁开眼有的一拼。姑父立志成为中国版莱昂纳多，老是吼吼吼，也不怕雪崩。
         为数不多特效场景都透露出一股廉价的塑料感，以感情为卖点的片子却让人在男女主角身上奇迹般地感受不到一丁点化学反应，每一场对手戏都尬到惹人发笑，想到接下来一个月都只能在电影院里看到这种档次甚至还不如它的电影就难受得胃痉挛。
         两星半。有狠的部分，杨子珊自杀和眼看着雪暴吞噬小屋（可惜杨子珊跑去坑里躺着了）。整体来说，戏是不连贯的，一段接一段，主要的构成赵又廷的部分十分之单调，遇险或者安全然后嘶吼然后回到小屋，和杨子珊的部分又太明确，就一句好好活下去就已经足够了，还要裸露暖身以及无实物表演求婚，俗过烂剧。
         心里有牵挂才活得下去啊 此外演技都是尴尬
         披着南极皮的狗血恋爱剧
         两星半吧。题材在大陆上映的电影中算比较新颖且吸睛，但是嗨叫、腾讯宠物、还有海狮卖萌、主角光环，也着实让人无力吐槽。赵又廷的演技和付出令人刮目相看，虽然外型更吸引人。杨子珊全程没去南极，丰腴的脸跟男主形成鲜明对比，也让人无语。
                
                
 好难看
                
                
 这是爱情吗？这是相依为命。更像亲情吧。PS：看到影志标了四星写了句相忘于江湖不如相濡以沫，我只想问他收了多少钱。。。等下，女主竟然和赵又廷一起演过致青春？虽然那也是部烂片，但是两张脸硬是没看出来半点相像。。。究竟是演技太好还是整得太彻底？
         ？……!？……哈哈哈哈哈哈哈哈
         無聊⋯
         我知道南极科考队很不容易，在南极实地拍电影很不容易，演员冻得通红也不容易。但是，我们能挪点钱到剧本上嘛？能不这么凑合么？讲个合乎逻辑的故事没那么难吧。南极情怀加一星，两星送上哦。
         坐在电影院里打了一星，太特么的尴尬了这个电影
         且不必把这段半路爱情架在这么高的位置，极端环境下的极限生存要比娇作的感情戏精彩得多，南极之恋的「恋」反倒成了最生硬、最刻意、最有悖于这个环境的部分，煽情做作的苦情戏实在难以融入这样宽阔的天地。相比之下剧组登陆南极以及整个拍摄过程可能要比电影本身的可看性更高，给科普知识和诚意打分。
         如果两人之间没有爱情就好了，无科技版火星救援。
         真冷啊！
         这种剧情，就别去糟蹋南极了
         太烂了……
         走近科学之死不了的南极
         不论是感情戏还是探险戏都极为平庸。密闭空间下日久生情的故事，就是投机取巧地让角色失去行为的主观性，从而进入作者的既定脉络。去南极拍摄的难度固然值得称颂，但它不该只是一个剧作噱头。本片文本与南极无决定性关系，与科考英雄更没关系。更致命的是，南极呈现如雪原，仅有几场奇观全是电影特效。
         这是南极的旅游宣传片吗？估计看完没人想去南极了啊！什么，不用担心？也对，反正掉冰缝，掉水里，遇到雪暴，得了坏血症，冻伤都死不了，一定让你活着回家！一度担心赵又廷在冰缝里遇到任我行，多虑了…
         主角是南极。
         他俩什么时候恋上的？
         点映版本。压缩至90分钟更好，企鹅进来的戏尴尬到不行。没有哈气的户外别扭到不行。明明是极地爱情故事，最后为啥还有南极科考的事，男主角应该唱国歌，唱国歌救人的就出来了，10分钟拍完。
         5分。长评见
         魔幻主义不现实影片。
         故事性比较一般，文学性基本没有，人物刻画扁平，导演以前科考队员的南极情怀真的到南极实景拍摄了这部电影。还是挺惊讶、挺震撼的，就是片子人性、爱情两手都想抓，两手都很臭。第一部在南极拍摄的故事长片搞了个极光之恋，也挺心疼南极的。
         太尬了，爱情片活生生看成喜剧片，赵又廷实在不适合这种面容扭曲，用力过猛的浮夸角色。
         不能稱之為愛情在極端環境下產生的依賴情感若回歸正常生活相處時會有很多現實問題的起碼三觀不合 我到底是經歷了怎樣的人生啊？帶著同行人的屍體我竟然首先想到的是‘可以吃’ 也同意男主看見企鵝首先想到食物的觀點 不管怎樣地高尚人求生的本能是很強大的生命才是最可貴的 結尾處覺得女主應該是死了
         我曾爱你如生命！抄了谁的自己明白！mlgb的蹭人家的原创。和演员无关。
         赵又廷这个臭不要脸的，只会炒作，正面炒反面炒，剧上了炒整容式演技，电影上了，炒毁容式演技。多花点时间用来提升自己那僵硬的演技不好吗？人家影帝都没像他这样炒自己，浪费我对他的期待，转黑了。
         垃圾电影 各种硬伤 荒野求生硬是搞成了喜剧爱情片。各种情节根本经不起推敲！什么破电影！垃圾 scheisse shit
         非要用写实的背景拍一个不写实的故事，灾难部分假，爱情部分虚，问题在于导演情怀无限，才华有限
         胡闹！赵又廷在南极能来去自如每天四十公里安全返回？！你就瞎整吧！南极实拍不易，当然值得肯定。但是，写爱情戏还是不如只写生存冒险戏。
         这是一部题材大于完成度的片子，中国的灾难片基本没有什么出彩的，更何况去南极实景拍摄，这就更难了，所以这题材和拍摄的过程注定要圈粉，然而另一方面却是完成度，爱情戏算是讲的勉勉强强，能想到的都用上了，遗憾的却是，一些电视剧的手段也用上了，冒死养企鹅……说好的理智女科学家就这样?
         有钱就是任性，去南极拍狗血爱情剧，有想法。
         只能给这么多了
         如果南极算卖点或者能和电影质量本身扯上什么关系的话。那么北极、马里亚纳海沟…可以赶紧立项了。还可以加上求婚火星、月球专场。企鹅尬秀可爱、指路是什么鬼，魔幻片嘛。
         冻死也要谈恋爱是吗，不是所有绝境里的爱情都是泰坦尼克。没有社会背景支撑，只会让绝恋什么的显得尴尬好笑。
         做饭听完的，全片充满语气叹词。
         真的很无聊、很无聊……完全无法理解、因为寂寞和害怕两个完全不同的人就能相爱……
         故事本身好薄弱，但在南极拍太不容易了！一方面觉得如果不是剧本强有力，似乎没必要一整个剧组跑到南极拍，毕竟南极的生态环境很脆弱，以少踏入少破坏为上；另一方面又有点困惑这部片子是在讨论爱吗？如此极端情况下的爱情有对我们的反思意义吗？总之外在、内核都不太清楚。
         特定南极奇观奇境卖点，外加男女偶像明星养眼包装，和着令人频频出戏的喜剧式乐观，当然还有廉价肤浅的所谓爱情对角戏。怎么看都觉得无比狗血。
         特效五毛 情节老套 最后的诗真的尴尬 
         听说导演兼编剧是真正的南极科考队员，怎么还会有这么多的BUG？男主简直是靠着主角光环一路开挂咋地都死不了，分明是跑南极玩冒险度假的，还有美女陪着，简直不要太惬意
         赵又廷的手指又长又细又好看 我盯了两小时呢
         迷路总在原地转圈
         剧本太太太差了
         哈哈哈哈哈，看豆瓣红人集中时间段一水儿的四星五星，就知道他们今年过年又可以多买些年货了。
         超低配版火星救援
         贼可怕，毫无逻辑可言。
         两分都给我女神。剧情太离奇，按电影剧情，必须得美国队长才能完成
         不明白费这么大劲去了南极，为啥拍了这么个玩意出来。导演你来给我讲讲你到底想说啥？
         南极版致青春，杨子姗用致青春的方式，演绎了南极遇险的高空物理学家——这么多年你才毕业啊？还有我想说，杨子姗割腕自杀，在南极、户外、零下几十度，光个大白腿在地上躺着，赵又廷你能不能先给她抱进屋里再表白？看着我这个冷。
         南极真美
         单纯的绝地求生不好吗？非得硬加点狗粮进去。灾难性的降低影片可信度。。。是对自己编剧能力 演员表演不自信，还是鄙视天朝观众的观影水平。。。
         感觉很多镜头都很假啊……咋感觉女主这么讨厌呢……求生就求生，硬是搞个“恋”出来，你不觉得突兀吗……虽然不是烂片，但也不知道哪里好，很想打一星，但想到是在南极拍，就算了……
         如果不是有赵又廷，真的会睡着看完。
         作逼故事。女主遭遇所有身体伤害，就是他妈的美美的。男主遭遇所有自然灾害，就是他妈的不会死。在电影院笑出声
         南极很美，不需要俗套的爱情。
         看评分
         每个方向我都试过了，我死了她怎么办？
         这种南极历险为什么要穿插这些矫情的剧情，突出了感情，弱化了探险。不觉得违和吗？好好地拍一群人遇难，在南极如何求生不好嘛？类似《南极大冒险》，这种国产剧有些地方真心看不懂，有好几个地方神奇地华佗的棺材板都要盖不住了
                
                
 虽然bug很多很多很多.....但是意外地不烂 第一次get到赵又廷的帅？？演技也蛮好的
         好笑，但不是很搞笑；煽情，但不是很催泪；美，但不是很唯美。反正你可以说它很好看，我不怎么喜欢。
         灾难爱情片，男主每天都非常神经病，不过南极拍的还挺好看的
         太假了
         硬伤太多
         被爱情耽误了生存的两个南极鲁滨逊
         感觉剧情真的是 那么多那么多的漏洞
         太好看了！推荐污王再看一遍，嘻嘻
         和一个讨厌的人深陷绝境，并由恨生爱，又是这种臭的要死的烂梗。赵又廷和杨子姗都挺好的，还不如全片只有单男主或单女主，反而有看头，哪怕抄一遍《荒岛余生》或《地心引力》，都比玩烂梗好看
         这哥们戴个毛线帽就在南极瞎晃，知道背景的出来说说，取景地到底是不是北京郊区
         真的看的好累 无法感同身受……
         这是一场在极限环境下的爱情，与其说是相爱倒不如说是相依，相濡以沫的鱼不一定相爱，如果是热带鱼和深海鱼，它们只能患难与共，却不能在江湖中牵手以伴，所以，荆如意的灵魂像鲸一样强大地成就了极光，许些才是对吴富春的最好
PS：摄影效果和危险的顺序还是很赞的
         爱是一道光，如此的美妙… 浪费了这么好的场景…
         故事很平庸，拍摄地点加分
         赵又廷和杨子姗有多喜欢一起演电影？这片子都接？
         总之就是 无聊这本子为什么会有人投呢
         首映场观影。主角光环闪瞎南极芸芸众生，经历九九八十一难总能奇迹生还，奄奄一息竟然还在南极寻欢作乐滑雪撬养宠物？在临近死亡的灾难面前，喜剧元素有种滑稽的违和。（听主创讲南极实地拍摄故事，赵又廷敬业加分，演技也蛮在线的，锅就导演和编剧背了吧
         这狗屁爱情就像赵又廷捡回来的屎，妈蛋好好的实景拍摄居然只能给换个地方谈恋爱提供方便。崩成这样不服不行
                
                
 嗯...看完反而笑了 没有想哭的地方 但是一开始睁开眼的我以为是女主结果是男主...很神奇~
         这是个冒险故事，取得片名离题万里
         烂到看不完 我的理由很简单 感情立不住 角色立不住 风景再美也是空壳
         这个片子要是没有爱情，我会更加感动
         南极实地拍摄、赵又廷亲身试险演出成为本片最大的亮点，可有苦劳就一定代表有功劳吗？支撑主人公求生的最大信念在编导的意图下显然是爱情，可翻阅通篇，除了被迫同入绝境外找不到任何爱的理由，相比之下甚至还不如同样自嗨到极致的《七十七天》有信念感。
         6.9分？实在不明白为什么已经深入到南极腹地了还不能尊重自己的劳动果实，在风雪和严寒中抱着这样的剧本拍摄，我觉得导演对不起所有工作人员，对不起久石让的音乐，对不起赵又廷的雪盲症。
         你国文傻拍电影最大的毛病是不愿意找点理呆当顾问，但好在你国老百姓也不在乎逻辑自恰这种无聊玩意儿。火星救援加太空旅客的框子，被拍成单腿骨折就不会单脚拄拐走路非得光着腚在地上爬的无脑玛丽苏，配零下三十度裸足狂奔数小时而不截肢无脑hero的中华恶臭味儿大杂烩。
         这回真不是演员演技问题 是剧本问题 看完不知道想说啥 人物塑造太单薄 莫名其妙的
         这下真的死了的感觉太频繁了。。。让人麻木。。。女主角各种莫名其妙
         你们怎么这么嗨 不知道的还以为这对作逼是真的来度假的 还养个宠物 杨子珊演了个活体维基百科
         不觉得好看，可能不太对我的胃口吧
         看前面还以为能拍成一个火星救援呢，结果，就，海豹好可爱哦
         我只能说我不喜欢灾难爱情片，脱离现实，像是个华丽的梦。
         作为一个从业者，真心觉得这个团队完成了不可能的任务，光是在南极顺利拍完本身就赢了。 这是最有用的短评 作为一个非从业者，我在火星上拍个拉屎是不是能获得奥斯卡？
         细节bug不能投入其中。不是我的菜。
         看不懂评论了，在南极拍就赢了？？？演技炸裂？？这也太能吹了🙄
         就算是去南极拍的，也不能否认这电影的瑕疵
         矫情脆弱女科学家与坚强多情傻土豪在与大自然搏斗几十天后被企鹅随机救走，好好一个灾难片充满了毫无道理的滥情，虚假并且泛滥的情怀已经笼罩了整整一代国产片。
                
                
 女主角腿伤关在小屋没一起出去雪地 就咯噔了一下 不会好看了
         很久没一颗星了…忍了半小时离场…感觉太弱智了。
卫星电话很贵吗？基本装备都没有，运气还那么好……
避开春节档，果然是有原因的…
         全程都在想怎么让对象亲我…………
         豆瓣上水军多！
                
                
 赵又廷死到临头了还跟海豹企鹅玩得这么开心
                
                
 谢谢你我不愿意
         兩星半水準，是在認真製作，只可惜劇本本來就不夠好。
         本片最大赢家“始祖鸟”。去过五个极地科考的女主在知道自己至少能活75天的情况下，第一个月用过期的鱼罐头盖割腕自杀 还没死成？第二个月和男主坐在海边背诵情诗？一个土豪男主毫无任何科普知识在南极每天选不一样的线路来回走40公里，奇迹存活75天？简而言之，傻白甜+英雄=庸俗的爱情片
         【2017/041c】这是个爱情、灾难、悬疑、惊悚等诸多元素杂糅的四不像。
         ？到南极了还要恋，我真的服了
         从特效到故事都整个处于失真状态，严酷环境下表演的轻浮感让人很怀疑演员们的敬业程度，你们到底是演戏还是旅游来了（赵又廷还好，笨拙却至少卖力）。“灾难片”也看了不少，像杨子姗这样云淡风轻地科普维基百科的还是头一回见到，她面对特效企鹅时猪猪女孩原形毕露，简直就是对科考人员的某种高级黑。
         看的过程中一直出戏在想《南极料理人》……觉得最好看的大概是最后的片尾！以及极光很美！如果这片子夏天上映应该会比较爽，冬天看得好冷。
         太不可信。好像非得把所有类型的天灾人祸都碰上一次，每次遇险都是99.9%丧命概率但回回都惊险逃生才算求生电影？麻烦你们学会如何把冰镐正确挂在包上再出门好吗？在南极不要不戴墨镜好吗？小屋里啥都有就是没有一份地图？在雪原上徒过步就会知道不带任何定位走二十公里天天都能回来是多么扯的事！
         女猪脚全程只有一个扑克脸表情，最后是死了还是活着？剧本更别说了，台词能走心点不？槽点满满，不浪费时间写更多了
                
                
 已经猜到会很油腻，但没想到连企鹅都可以被拍的如此矫揉造作。
         在自然面前生命好脆弱，不过不怕，会有主角光环罩着你。
         还我们的大美圆
                
                
 《南极之恋》就是跟着赵又廷，极地观光体验游。难辨东西南北的莽莽雪原，如果你像赵先生这样有钱又乐观，就可以和企鹅、海豹、贼鸥近距离互动。白毛风、冰裂缝、水下游，这种极地特有的体验项目一定是要参与的。顺便谈个恋爱，热度不够？用“相忘于江湖，不如相濡以沫”来升华一下，恋爱意义就明确了。
         如果他俩不恋爱 认真讲两个老铁之间的革命友谊 至少能加一星
女主的形象塑造得还是略显薄弱 感觉恋这个关键词几乎隐形了啊喂
但是南极是真绝色啊！
         一星给剧组南极实拍，一星给赵又廷撑起笑点
         剧情的傻逼，就是人类到了这种地方，第一个念头不是想办法活下去，而是谈个恋爱，目的让观众感动。艹，如果演员真死了，我给5星。
         没有看，就拉低分
         演技太过剧情太扯
         我给3分吧，这片除最后雪崩外的其他特效还算可以，也忠实的还原了南极的风貌和南极的艰险，可是在超人情侣赵又廷和杨子姗面前，这都是小case，所谓南极，就跟自家后院一样惬意，他们二人完全不讲科学道理的身体素质，在火星也完全能生存下来
         剧情好俗套好无聊，结局还刻意煽情……
         首先赞夜华的普通话以及两位主演的演技，把2/10分的剧本演成了3.5/10分。前40分钟，每隔5分钟就觉得电影可以结束了，之后有若干感官不适镜头，以及“当企鹅来敲门”，竟然不是腾讯投资···女主是否去南极前就患抑郁症了？唯一一次走出去是去死！感情线太弱，情节线也不强，人物弧渺茫⛄
         实地拍摄给一星。
         生平第一次在电影院睡着。
         烂片，太难看了。
         呵呵
                
                
 赵又廷！好惨啊！为什么杨子珊可以舒舒服服坐在房间里看书，我赵又廷就要下冰缝、去海里还要在冰川上行走！
         演技什么都在线 不过就是编剧太脑残了 剧情俗套 各种硬伤 最后结局狗血的不行 为啥一个观察站会建在山脚下 君子还不立于危墙之下呢 二十多年都没跨就那么巧 狗血的不行 
         超乎想象的搞笑！很久没看过槽点这么多的电影了。我居然还看了个3D的，全片只有字幕有3D效果。赵又廷毁容式演技，太惨了，瘦了像林更新。是说杨子姗皮肤怎么那么好，原来没去南极啊。
                
                
 电影最大的bug也是最大的亮点在于男主的性格，竟然那么乐观那么好！！在绝境下竟然从不抱怨！！btw久石让的音乐，真的不是代笔嘛233333 还有摄影，黎耀辉。
         买了票，到了电影院门口看了预告片，又突然不想看了。与其干坐着出戏，还不如节约两小时。
         四不像，不过赵又廷还挺帅
         猫眼评分不可信！！9.0分骗我进了电影院，看得一脸懵逼
         胸有多大舞台就有多大
         还好没花钱去看，没钱的好处
         致南极
         2018第一尬
         一部灾难爱情电影，本应是很感人的电影，可惜导演未能成功让观众感到“天地间只有你和我，我只有你，你只有我”的绝恋之情。流於表面。
         这怕不是二逼灾难爱情片吧……
         各种入不了戏，极地求生不好好求生，绝恋不像绝恋，男主各种强行历险光环加身，女主各种强行背书丧气十足，去了南极一趟拍成这个鬼样子也是服气！我这么眼浅爱掉眼泪的人，看这部所谓的极地绝恋竟然像看喜剧片，好气哦～
         开始3分钟 就是各种胡编乱造 除了能扯没别的了
         挺过这阵，愿你我生命都如鲸鱼跃出水面，沐浴极光
         #Venice2017# 恭喜恭喜，终于找了个越南女残疾人当女主。这就是为了政治正确脸都不要了的片子，全片就讲了政治正确四个大字，白白糟蹋这么个设定，连基本的故事线和情节线都不顾了，就靠小段子逗观众笑。负分滚粗都不为过。
         披着一副伪善的面具，隔靴搔痒了两个小时。一会气候问题，一会少数族裔问题，导演到底知不知道自己在干什么？你以为你贴一脸的政治正确的标签你就真的正确吗？
         2小时我以为我看了4小时 全程WTF 命题作文下指点江山大谈世界大事 结果无任何深入 第一第二幕完全无关 转折崩溃 剧情全线崩溃 
         无论什么尺寸，无论生活在何处，都要在墙上挂梵高的画儿哦（仿制品（（life goes on as long as you still have your penis yay 
         这片子就当个喜剧看看就完了，剧情什么玩意儿，白浪费这个设定。完全没有宣传的夫妻关系什么事，前面还在讲人到底应该过什么样的人生这种问题，后面突然上升到人类平等和谐和未来发展，不如阅读社会主义核心价值观。
         马达是在糟践自己。无剧情，无逻辑，越南妹表演夸张令人作恶，政治正确，环境，能源，末日，移民等等诸种cliche东拼西凑得N不像，马达全程都不知道自己在做什么的感觉，就像一个机器为了表演而表演。缩小后的生活与正常人完全无差，那缩小的主题意义又是啥？开始前还充满期待知道越南妹的出现。
         #tiff#前半部和后半部完全是两部电影，后半部完全浪费了前面那么有趣的设定，讲了些莫名其妙的东西，又强行固化亚洲人形象。笑点倒是多，但是都是些插科打诨，大多数时候笑不出来
         这么好的一个pitch 拍得这么稀巴烂也是本事 “what kind of fuck you give me?”
         精彩的概念，简直是我的porn，毕竟我上ins唯一的目的就是刷miniatures和pikachu……然而第二三幕是狗屎，感觉拍不下去了只好剪进了以前拍的其他片子。
         1.显微镜拿来，今天我一定要找到你的丁丁！2.高仿版马特·达蒙去演了《黑镜》第4季第1集，然后马特·达蒙去演了一部高仿版《黑镜》。3.马特·达蒙在《雷神3》里当了一回洛基，这次又当了一回蚁人。.
         居然烂成这样，我也是震惊了。预告片就是骗人的
         后2/3的剧情和downsizing都毫无关系，但预告片却90%取材于影片的前1/3，可以告他们欺诈了，笑点全靠种族特征来撑，越南女人抛开口音来说，思维状态行为方式也像个弱智，这分明就是刻板印象种族歧视，但满篇又是政治正确，制作方招摇撞骗，编剧精神分裂，导演平庸至极，烂作
         刻板化越南女性塑造，故事后面越讲越跟“缩身”无关，最后落入阶级俗套的“Leisure Land”（实际是“Lazy Land”），可惜了一个有趣的设定。
         这么好的创意，拍的这么……无聊和沉闷，也是不容易。观影感受大致相当于你在看我这段文字日
         我能说比长城还烂吗。全程尴尬，马特达蒙别作践自己了
         典型的有概念无故事，用半小时介绍科学实验再用半小时讲述夫妻的窘迫生活再用半小时展现缩身过程，真正的故事只有半小时，这就像用《内布拉斯加》的节奏讲《蚁人》，又臭又长。从《长城》到《迷镇》再到《缩身》，呆萌把我的好感像过山车一样都耗光了。
         2.5星，总感觉佩恩拿错了剧本，结果还是导演自己编剧，这样题材的片子，斯派克·琼斯拍是最合适的，拥有一个非常有创意的点子，但当故事进入二三幕的时候，也就是呆萌变小之后，就没意思了。后面的故事夹杂了太多意识形态，跟温吞水一样，期待很高但莫名失望
         跟科幻没关系 设定是有意思的 但是故事展开真的蠢且无聊 越南女角色写的和演的都很烂 亮点是waltz和what kind of fuck you gave me?
         离题也是种艺术。
         前半部分还好，稍微搞笑，自打遇见了越南女，男主一下变圣母！本来期待看大小差异和冲突，并没有！后半程我就睡着了，还打了呼噜
                
                
 亚历山大佩恩最无趣的一部了
         预告片看着很有趣正片看得翻白眼，各种自相矛盾像精分似的，bug更是爆多，想政治经济社会人性都讽刺一番但什么都无法自圆其说，连一个道理都没说明白...
         環保鬥士一走，剩下的小人們肯定都是因為「匯率」划算，才毅然用身軀縮水換得資產膨脹的中產吧？如是如此，若數年後「小人當道」，貨幣市場趨於平均，他們的桃源鄉還會是桃源鄉嗎？那些出生就註定當小人的嬰兒，長大後會不會高喊自己人權被侵犯呢？想想就有意思，真希望這片能再花點時間講講這些後續…
         佩恩生涯最差作品，后半部分剧本烂到可以给负分。
         我们最大的权利是缩小自己的身体，最多的财富是不值一钱的时间，最牢的牵绊是脆如薄纸的婚姻，最终的归宿是遁入无光的世界。勇敢的人可以识别勇敢，尽管你蛮不讲理不懂礼貌，我却不知不觉靠近；自由的舌头会亲吻自由，虽然有八种打炮的方式，我发誓那晚是由爱而生。不愿逃入地底，我还爱这夕阳和人间。
         借前卫科幻外壳贩卖陈旧价值观私货，没有任何喜剧元素。
         前半个小时还蛮有意思设定和铺垫都颇有趣味；半小时后就开始信马由缰，全程哗啦啦垮掉，一塌糊涂，各种不着调，各种扯淡，各种瞎掰，各种生拉硬拽。半小时到片尾观感就是：“这tmd是啥？这tmd又是啥？这怎么是这个？导演脑子秀逗了吗？”
         多好的主意，拍成这样..... 后面一大半跟题目屁关系没有
         有几处情节发展的承接点实在让人分分钟翻白眼，基本是想怎么来就怎么来，完全可以不顾现实逻辑和情感维系。
         专门把主角缩小讲了一个不·用·缩·小·也可以讲的故事
         看到最后 我都不知道保罗这人想干嘛 所以看的特别心累 希望大家别浪费票钱了 吃顿好的 也比在电影院里干坐俩小时强
         立意还行，直到主角变小之前的逻辑和剧情推进也算OK，但之后就全面崩坏。最后一个笑点是被缩小后躺在床上的裸体小人。知道导演想说缩小后依旧有贫富阶级等等各种问题，但执行成这样，人物行事逻辑都莫名其妙，只有Dusan先生脑子还算正常。
         如果将其前一小时概念阐述压缩、把隔靴搔痒的ZZZQ全部删光，回归到佩恩拿手的那套东西里面去，可能还能看。现在这个版本除了周洪，其他都烂到爆炸想打人。不知是否与达蒙有关，他主演的这两部今年威尼斯系原准备冲奥的电影，都充斥着令人作呕的对ZZZQ议题的粗暴利用，究竟是哪里来的对奥斯卡的误解？
         挺好的设定，本可以更有趣。
         这是什么呀！要融入中年危机，人口，环境，政治，移民、阶级贫富差距等等这些严肃话题，可是割裂感太严重了，前面和后面简直两个片子。开头还有点意思，第二幕之后就开始失控，想塞进很多东西却又没讲好，挺好的设定被彻底玩坏！
         世界没有乌托邦，生活的意义就在你身旁。超级拖沓散漫强行高潮，完全想不到这是我最爱的大佩恩的作品，科幻的部分很平庸，剧情的部分又流水账到一塌糊涂。
         天，这是什么尬剧本，我要是演员拍到一半肯定逃走吧。觉得佩恩是奇人，这种写作非常人能有。。。。韦格真逃走了，给个赞。。。年度难熬观影经历。。。
         剧本真的是一个笑话，从软科幻、中产阶级婚姻危机、中年男人单身生活讲到非法移民，到头来没有一个东西讲好也就算了，整体节奏还这么枯燥乏味，特效也是五毛到不行，这样的故事创意，导演竟然避开了几乎所有我感兴趣的方面，真是相当厉害了！
         5.0/10 分。剧情到底是想要表达啥。。。前后剧情基本是断裂的。。。
         新格列夫遊記
         建议只看前半小时
         明显ambitious，可真不好看啊
                
                
 马特达蒙先生搂完景甜后似乎就开启了扑街之路。
         什么狗屎。
         （2.0）一部神奇的电影。在科幻式的开头什么都没有引发之后，我还在思考这片是不是要走科恩兄弟的风格时（像稍早的迷镇）陡然开始了反乌托邦的阶段（像极乐空间），还是什么都没发生后做了一个毫无征兆的奇异结尾。P.S. 我把韦格认成勃朗特了。
         果然缩小以后房子就不成刚需了，这技术一定是美帝的阴谋，想破坏我朝蒸蒸日上的房地产业。
         一星半。又名《吹梦“小”人》，亚历山大·佩恩终于拍了部完全不及格的片，也就设定稍微好玩一些，虽然这个缩小（或放大）的概念现在看来也不怎么新鲜，本该最有趣的缩身后的第二幕却最无聊，这个设定应该往惊悚片上拍啊，扯了一大堆结果又臭又长。以及，现在拍片不谈个跨种族恋爱都不好意思拿出手。
         这片也太烂了。看的我都不好意思了。
         以为会特别欢脱，结果是披着讽刺幽默又进行了一次白左的说教，太没意思了。
         智障電影……一星留給waltz叔叔
         史诗级的失控，第二幕与第一幕完全割裂毫无任何联系；看导演演员阵容及预告片后原以为本片不论在票房还是颁奖季都应该有所斩获的，看了成片之后发现全面溃败是非常合乎情理的事情
         这简直就像是把题材不同又互不相干的五、六部电影依次塞进了同一个135分钟里面。知道的明白这是玩崩了，不知道的还以为是故事接龙呢。就差把我看出精神分裂了……
         缩小只是噱头，实则在讲呆萌的中年危机，不过太拖沓，走向也很迷，浪费了一个好题材，BGM不错。
         多好的科幻脑洞啊……硬生生拍成了人生爱情故事，然后还是个渣片……虎头蛇尾都是客气的评论，应该说是扶不起的阿斗才对…编剧和导演接锅吧……可恶至极！
         从他掰断她的假肢开始，我就知道这部电影要拍砸了，之后的每一秒都在验证这个想法。
         前40分钟跟后面将近100分钟完全是两部电影。主题急转直下，刻意的角色安排搭配走马观花的剧情造就了乏味无聊。强行搭了个不错的科幻概念却根本没有讲一个能与之匹配的故事。说教的行为多得让人厌恶。
         导演知道他要说什么么？还有，到后面，和环境背景的关系，完全看不出这一群人是缩小的人了，怎一个敷衍了得
         短评都懒得写，只想打人。
         我最喜爱的导演仆街了。。。光靠人文情怀拍科幻元素的电影，张力根本不够。最关键的是，剧情游离飘摇，对当代美国左派文化的虚浮无力描述不够，还要扩张到世界视角的前瞻性哲学，妈呀。。。。
         什么love fuck hate fuck，明明是what the fuck，完全不知所云
         莫名其妙，完全不需要缩小也能讲出这剧情啊。。
         ……既然想要探究的命题在正常世界都真实存在，那么缩身的意义在哪里……
         马达面对“缩身”“末日”这首尾两次抉择时所做出的不同选择间的微妙变化大概是唯一明晰的串联主干，但还是没有摆脱被佩恩那些下三滥的“对时局的意见与建议”所冲散和淹没的命运。无论有意无意，周洪的角色设置对影片本身而言只有自作聪明的自取其辱。加一星给久违的如此风流倜傥的瓦爷。
         单独看某一段落都会觉得还不错~~   就是整部看起来太水了
         上半部：设定还挺牛逼的，脑洞不小。下半部：wtf，裤子都脱了你给我看这个？科幻电影不代表就可以无视叙事逻辑人物动机，完全放飞自我的好吗。到后期甚至连人和自然景观的大小比例都不对了，完全是白瞎了。
         一部抓不着重点的电影！最后与越南女人发展感情线也是看得人浑身不自在，毫无CP感！
         前半段还算有创意，后半段什么鬼…找这么恶心一个断腿、粗鲁、讲话完全没有语法的越南女演女主还要跟男主恋爱是什么鬼…果断弃了，所谓的政治正确又下一城
                
                
 后半段看得的我一脸懵逼+无数WTF飘过，可惜了前半段的设定和这么有趣的题材
                
                
 非常有趣的视角，但野心大于实操，故事写飞，野心太大，大到了失控的地步，所以电影从缩小开始，确定没法看了，然后称为灾难。女主这个人物太一言难尽了，所有的元素组合在一起成了一部非常奇怪的电影。
         视角有些问题，这样一个脑洞情奇的电影还是变成了中产阶级的自我审视和救赎
         缩小这个设定到后面已经完全不重要了。一路拉着人在转圈，不知道到底想要说什么。好像什么都讽刺了一点，但又不深刻。全篇最好玩的地方大概也就是越南女主问“what kind of fuck u gave me that night”了……八种fuck哪一种啊……嗯，just fuck。
         前三分之一感觉很有趣。后来所有人做事都毫无逻辑。越南人把一切都当做理所当然。看的一头雾水。一星给马特达蒙，一星给设定
         “缩身”创意给《蚁人》《哆啦A梦》这类漫画作品开脑洞是没问题的，要一本正经讲真挺荒谬的，或许应该往看似很美好实则很黑暗的方向走，缩小人和正常人该算不同种族吧，必然会有矛盾冲突，然而电影后半段所表达与讽刺的根本用不着放在前半段铺陈的设定之下，还有聒噪刻板的女主看了神烦，观影灾难。
         亚历山大·佩恩执意要讲的主题和故事材质不服。对创作者来说，这是个低级错误。
                
                
 悲剧？喜剧？科幻剧？中年危机用缩小自己来解决~吃少了喝少了用少了~可是满屏幕bug啊~结果科幻不科幻~做成奇幻还好了~比如做个梦？
         首先差点被剧情简介代入坑，铺垫太长，无法专注，拖沓不走心，这么好个构思其实有很多线可以走，偏是凌乱的没主题的一种结局。
         无趣至极 实在无法理解 这种剧本怎么会greenlight
         好玩的都在预告片里了.设定好,但却啥都想来点儿于是变成了稀烂混杂的一坨政治正确,从一个侧面反映了白左的智力空洞和莫名的道德优越感.异常无聊到后半段只能刷手机(不会影响他人啦,因为根本没人来看)男主的女伴一个个素质感人,媳妇一直在:"这都下得去嘴"的感叹中~唯一亮点是"微波炉"那ding的一声
         正式进入缩小世界以后导演的脑子也缩小了！所以拍成这样
                
                
 这种坐如针灸的尴尬观影体验上一次是《摆渡人》
         挺好玩的点子，拍出这么个无聊片子。
         真的是剧情只转直下。太无聊了。。
         无聊
         科幻的毛，喜剧的皮，社会的肉，童话的血，find yourself的骨头。
         且不说后面故事越编越尴尬，重点在无法接受这种“变小节省能量拯救地球”的设定—1.怎么保证不会突然冒出几个心理异常的反社会人士费尽心机闯进去大脚一踩把这个“微世界”灭掉；2.既然变小的都是濒临破产的穷人，怎么保证微世界整体知识教育，怎么应对世界上没变小的鸟啊昆虫啊狗啊猫啊。
         前半部分明明还凑合直到那个丑逼逻辑一团糟连好好说话都不清的越南女出来恶心人还女一号卧槽
         1.5/5 at Criterion Cinemas, New Haven
         这个设定明明可以拍出非常多非常精彩的故事，但走向的反而是最不可思议的政治正确的路线，不过想想反而这正是亚历山大佩恩的特点，还是让他好好拍正常的生活吧。
         前半部是正常的喜剧，后半部开始假装深沉的思考环境生态人文什么的，前后脱节，情节发展让人完全捉摸不透，而且思维紊乱，想不通电影究竟想要表达什么。拜托要么纯喜剧，要么纯黑色讽刺，要么纯粹深沉的反思，搞成现在这样不伦不类。难怪评分这么低。
         蛤？
         炒一些时髦俗套议题、政治正确的冷饭，本来有那么多可能的主题只提供一些无趣的段子。
         前40分钟缩小之前四到五星，有黑镜之感，对人类社会诸多思考和设定都很有新意，之后的一个半小时完全是垃圾，难怪风评那么差，佩恩职业生涯迄今最烂
         有种莫名其妙的感觉，哈哈哈哈哈😂
         【180214】太他妈傻逼了，度过了开头的新奇感，后半段感觉是在侮辱我的智商一样。白左的主线既莫名其妙又尴尬。老老实实讲一个中年危机的故事不好吗，非要通过一场政治正确的恋爱来自我救赎？另外不是説只发明了“细胞缩小”技术吗，那其他的东西是怎么缩小的？
         浪费好题材好设定，前后割裂感严重，后半部分到底在干啥？？MD这两年拍得都什么破玩意儿。
         这剧情简介跟电影特么有关系吗？夫妻关系紧张？开头变身完毕后不就直接掰了吗？后面哪里还有再提到夫妻？后面特么简直是在写散文，想到啥写啥，不好好利用一下这个设定，反而在国家和人种关系上越走越远，不知所云。
         不管电影主题混乱到什么程度，这还是亚历山大佩恩的作者电影，小人物与公路片。不是皮克斯、不是好莱坞屎尿屁，光看海报和预告片，的确会让人有期待错位。这种错位就像是你在生活中遇到一个人，前一天还在伤心离婚和无聊生活，结果过两天就去拯救世界。这的确是佩恩，爱干嘛干嘛去吧。
         浪费设定！Boring！
         这片子导演还拍过《内部拉斯加》，也不知道他是怎么在两种截然不同的身份中转换，整部电影前后分裂不说，败坏好概念竟然这么放肆，把一个本可以严肃的故事拍的喜剧不像喜剧，文艺片不像文艺片，成为了一堆废料。
         看了一半
         看预告的时候觉得好有趣哦，看了前面还挺有趣的，后面.......后半段..........到底要讲什么？这种内容需要把人缩小了来讲吗
         4/10。完全可以当成三部电影看：高概念的科幻，婚姻，白人男性伪善的自我救赎，真的不是在黑越南裔吗？最让我恶心的是浪费了一个好题材。
         浪费设定 感觉啥都想讲 啥也没讲好
         缩小了？然后呢？
         主题到底是什么？有人物关系吗？一个有趣的idea写成了00s的糟糕剧本拍成了90s的糟糕电影。两个多小时，看的蛋疼。导演锅最大。
         呵呵。发生了什么？我看了什么？我为什么要看？我不知道…马特·达蒙还能演杰森·伯恩吗？？？
         设定那么有趣却拍的那么无趣……看到后面几乎和downsizing没什么关系了
         可以和玉子比一发烂
         无论是移民还是商品经济环境污染，用科幻的方式应景当下，算是导演的一种人文关怀。人生总是有更好的选择，拯救自我不如献身自我。在佩恩作品中总能见一位中年危机的白人男
         的确把我看困了。多一星给马特达蒙
         失望透顶，原本好好的题材，结果要喜剧没喜剧，要科幻没科幻，要深度没深度……到底看了个啥？！后半段跟前半段连点联系都没有，一本正经地胡演？那个泰国女人演的越南人实在不讨喜……真是够了……这么无聊我都给看下来了也是棒。
         一部非常荒诞的科幻喜剧，导演亚历山大·佩恩在戏里有如造物者一样，肆意调动着不同民族说出自己想说的一切。但是荒诞的剧情下，骨子里仍然是美国价值观的那一套，同样的对白由其他国家的人说出来并不代表就不是美国价值观。
         马特达蒙是不是新一代尼古拉斯凯奇？
         设定很特别，有趣的都在预告里了，后面的展开在预告里一点也没有出现，拖得太长了，也不知道想说什么
         天呐救命，好久都没有看到这么烂的片子了，白瞎了卡司，太烂了，真是烂啊！！！！！
         童话撞向现实，正正得负了
         一碗混搭的鸡汤，太糟糕了，前面的细节到后面都没了，莫名其妙的世界观，啥都没建立起来前面的逻辑关系到后面啥都没有了，突然煽情，各种鸡汤
         感觉导演啥都想说，但啥都没说好。
         这个漫长假期里看的最糟糕的一部戏了
         确实是贪多，明明很好的设定，最后看到乏味，还是自我意识的重塑和中年危机。起初的逃避，到最后不再逃避，好事从身边做起。说到底还是有人陪了，到哪个社会都是一样的，有人陪在身边，到哪也不重要了。顶不喜欢对亚洲人的刻版化设定，其实感觉陈玉兰的经历拍成电影才更有意思啊，政府阴谋什么的。
         前后完全是两个割裂的故事 前面挺好的 中年危机 后来突然来的那个越南女人让人完全让人摸不到头脑 生硬的种族设定和各种不合逻辑的圣母毁了这部电影
         破了我在电影院睡觉长度纪录。
         好无聊
         meh
         实在浪费了一个好题材，前半段开启了一个新世界，但希望多大失望更大，像那种等了半天吃大餐，却被告知还是煮个面吧落差感，而且好琼瑶。wtf.感觉呆萌过得并不好，又接长城又接这些....Ps.USA 8 kinds of fuck，love, hate, sex only, buddy, drunk, make up, break up, pity.此处简直太经典。
         太难看了千万别看！前半段以为是个讲中年危机的片子，教人不能逃避这种道理。中途出现了真正的女主，预告片里没有，非常善良救助‘新世界’里不知道哪来的穷苦病人们。结尾忽然说世界要灭亡了让大家到地下去生活，男主不去因为爱上了新女主，然后俩人回到贫民窟，好像说世界灭亡那块没演过一样幸福生活
         亚历山大·佩恩这下是把自己的招牌给砸了，想说的太多但剧本本身就是个灾难，缩身这个题材很棒，但想要表达的内容严重跑偏。马特·达蒙与周洪这对couple实在是让我看得难受，开始以为是探讨人类与自然的关系，后来又扯出生存状态、移民种族、第三世界、还有末世论之类的，真是无语。
         有点像烤饼干的缩身过程还有点意思。但是从主人公进入小人国开始，除了签字、坐小马车和飞机这寥寥几个镜头，再无任何大小世界之间的对比，也就让人完全忘记了Downsizing这个主题。
         越南女人设真让人喜欢不起来…
         创意很好，但剧情不知所谓
         从男主正式开始缩小生活本片就朝着崩坏的方向走
         人生第一次在电影没结束的时候因为实在受不了电影内容从电影院走出来的经历，what a waste opportunity. 
         正常的喜剧题材一般是主人公找到自我，世界变好了一点，这是套路。本片提出减少资源浪费保护环境，意境可以了。结果好死不死，非加入：保护难民、医疗不平等，气候变暖，亚裔英语差不礼貌（过失致死）。情节突然崩塌。感觉自己浪费了几块钱还浪费了一个小时看了个想要教育民众的春晚小品。
         一开始是个科幻片，还有点儿硬科幻的感觉，后面怎么就喜剧片了，然后又变成社会伦理片了，最后就这么结束了？
         原本可以做的很新奇很深刻，可是。。。。。。
         越南人......真的......看不下去了……还好不是在电影院看的......
         無法和人分享的快樂，不是快樂。
當所有的期待都落空時，那不只是失望可以形容。
         尬
         像是又看了一遍《玉子》
         后面娱乐性丧失了。
         有什么会比一个有趣的设定以一种无聊的剧情推进方式来展开更让人觉得糟糕吗？缩身到头来只是一个噱头，后半段这个噱头更是与故事主线完全脱离，而且最最最让人受不了的是为什么要给呆萌配一个那么讨人厌的亚裔女主？说好的Kristen Wiig呢！！！
         额 本来以为是喜剧 …讽刺人生
         其实纯粹作为喜剧片会更好看吧，缩小的世界就已经是乌托邦了，居然还有一个避世的地下世界，道理讲太多啦，当初期待这部电影的原因是渴望看到新奇的故事啊。呆萌和残疾越南女人的爱情也立不住，太刻意了。有不超过五个的笑点。本来想放松一下，结果又被上了一课。多好的剧情设定啊，浪费了。
         这和我想象中的剧情完全不一样...
剧情走向清奇，还非常无趣。
         (╯°Д°)╯︵┻━┻开头和缩小的主题还挺好，超像微波炉有木有，还以为他老婆在缩小过程中挂了੧ᐛ੭中间往后是什么展开了=͟͟͞͞=͟͟͞͞(●⁰ꈊ⁰● |||)。。。。。。。。。。。。。。。。主题1星，开头1星。。。。。披着科幻外衣的中年故事?(*Ӧ)σ
         缩小以后这电影的走向非常奇怪了，完全就是很陈旧的表达，不敢相信这居然是亚历山大佩恩的作品。先不要提到什么政治正确的问题，这破剧本跳脱到连最基本的连贯性都没有，感觉就是想到哪写到哪的水平，结尾尤其糟糕，年度WTF电影水平
         看剧情简介以为是“贫贱夫妻百事哀”的生活片；看影片前半段以为是“不同视角不同看法”的批判社会的道德片；看影片后半段以为是“末世下个人感情与人类希望的内心博弈”的狗血爱情片！结果，这就是部老套的“中年危机找寻个人心灵出路”的搞笑片！价值观其实还算中立，只表现不同追求而没有对错之分！
         非常无聊了。到底想要讲什么？丧丧的感觉也不讨喜。议题明明很大，即使想缩小主题，这样也太无趣了吧。
         前面的夫妻关系，社会影响，到后面完全没有了影子，也没有“大人”与“小人”的冲突，甚至后面就没出现过“大人”，然后一样的工作约会派对，有啥区别嘛，前后两个电影，应该分开来拍。
         假大空，这么好的创意想法，真的是祸害了。
         前半段还算一般发挥，从遇到越南女人开始就走偏了。越走越偏，还人类灭亡，还八种炮，真是烂出新境界，评论区还有人叫好，也许导演立意虽好，可惜表现技巧太糟糕
         这部电影从年前没放假一直看到今天开工，因为一看就想睡觉。。。设定很好，但却可能是唯一的优点。如果是想探讨人类生存方向，它没有做很好的深入；如果是讲白人男性的自我寻找，它同样显得很无趣。不明白呆萌为什么要接这部片，并没有比长城厉害啊。。。
         （黑人问号脸？？？
         感觉是喝醉以后一拍脑门儿写的剧本…
         我觉得这个新技术也没啥亮点，就像学生写的想象作文，所以呢，就是一无是处了，然后我还睡着了两次
         不知所谓。
         导演脑袋秀逗，把这么有趣的设定，在第二三幕直接毁掉，缩身只是噱头，更多是他要的阶级贫富问题，从放飞想象到限制想象，被他一手搞砸，跨种族恋爱，平民窟和末日，你想到与想不到的都强塞硬来，而且都特无趣，看得出有想法有野心的，但这个科幻文本到落地执行真是粗糙的丢人，简直是沉冗弱智的假大空
                
                
 除了技术，一无是处，连技术都没踏实下来做深那一丢丢的探讨......刻板印象倒是做到了极致，“they will go extinct long before we do.”法国人大概内心真是这么看美国人的吧
         最初看到文字梗概的时候我是真的很期待的 但是 感觉这部片子是想说什么的 但是埋线太深 共鸣有限 有点可惜
         downsizing的不只是身体，还有导演和编剧的脑子和创意。令人窒息的弱智剧情，智障设定的越南女角。哆啦A梦的缩小隧道直接吊打这个破电影ideal，本来可以天马行空和天花乱坠的世界，居然落俗到中年危机和现实金钱。呆萌不再呆萌，他只是马特，饰演了一部超长低配版黑镜的马特
         缩身之后剧情就开始崩坏了...
         “what kind of fuck you give me?”
         呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
         好无聊啊，一开始觉得这种设定会不会走向惊悚，后来发现是喜剧片也OK，但是妻子的戏份就莫名其妙没了？和亚裔女的感情线更莫名其妙？最后是良心发现留了下来？所以主旨应该是，想到什么就做什么？
         周洪的表演是唯一的亮点，其他的方面简直无聊到爆，原来以为是讲述一个反乌托邦的故事，讲一个完美的乌托邦如何一步一步走向崩溃，乃至和大型人的社会发生冲突的故事，结果就给我看这个，真是浪费了一个好设定，
         无论是编剧还是电影，都反映了本片的核心主题：聪明反被聪明误……
         真的，随便下场大雨就GG的设定 导演脑子呢？什么中年危机 种族 家庭 a piece of shit !
         太差
         挺好一题材展开 就专心把一个点讲讲好吧
         pity fuck
         完全被预告骗了。以为是喜剧，看了40分钟觉得可能是伦理剧，看到一个小时开始困惑，看完真的想骂人，拍板就是个闹剧。结局不明所以，真的可惜这么好的构想，实在心疼真的花钱进影院的。
         挂着科幻外衣的剧情有点散片
         从挪威开始，片子开始扯淡了。。
         设定很有趣，前半段也表现了很多缩小后出现的社会问题，如果就这个主题深入下去，这片子起码4星了，然而后面剧情简直莫名其妙，可以说完全多余的感情线，莫名其妙的“移民”，几乎跟前半段完全割裂，白瞎
         题材不错。但抛开这个题材，这个故事也和其他的中年危机电影没什么两样了。就一个开头还可以。不需要缩小，这个故事也能拍出来把？好题材被拍得那么无聊而且看着还觉得比较冗长。还不如浓缩下拍成一个短片，可能都会比这个好。而且这也能算是喜剧片？除了马特达蒙，电影也没什么意思了。
         构想很好...后半段就完全崩掉了...不知所云...
         两星半.从克里斯汀·韦格退出舞台那里编剧是把自己也带走了，然而新颖的设定感在这半小时已经被吃的干干净净，之后却没有任何走向赶来拯救。
         2.5 混乱的剧本+突然出现的笑点与严肃话题完全不能有机融合。看到中间party嗑药那段的时候已经快要不行了。谁说马达有演技我跟谁急。
         5分-它到底想说个什么主题？
         ethnocentric in every possible way
         这个电影去掉“缩身”这个很棒的题材，一样可以表达导演想讲的东西啊，题材有趣，内容无味。加“缩身”就是个营销手段...
                
                
 浪费设定，关于经济的设想太幼稚敷衍了
         眼睫毛没有剃掉啊喂！当做一部单纯的喜剧就不够好笑，当做一个有教育意义的电影又不够引人深思。道理我都懂但是觉得有点瞎，还不如拍成一个好笑的喜剧，比如《我终于住进了我女儿的玩具屋》
         一个本来可以很有意思的电影，拍成这样，让人真的尴尬癌都发作了！看到一半我都忘了他们被缩小过...另外，越南女确实过于矫情，这种生硬到极致的亚洲人形象的设定让人作恶。
                
                
 只缩小了半小时？？
         这么好的设定拍出这么烂的狗屎
         到底想说什么？？佩恩咱还拍以前那样的电影不好吗。
         4/10。以喜剧来说过于冗长，欲探索广泛议题皆止于表层，实际还是自我认同那套叙事逻辑：缩身要经历摘假牙剔毛再进入猪肉厂一般的微波炉手术室，主角不断纠错别人叫自己的名字，本身就是消除自我的过程，焕发第二春的身份空虚可借鉴[第二生命]，结尾却私自为爱共济贫苦大众的理想化解决途径又要挨批了。
         罗列了这个设定下说故事的各种可能，扯了夫妻关系、社会两级分化、人生观、、环境问题，甚至还有命运的博弈论，但是居然每一点都草草了事，大部分的时长甚至是用环境描写占据的。ps，要不是谍影重重系列撑场面，马特·达蒙主演可能会等同于烂片。
         wtf 今年最烂我的天
         真的越来越无聊
         两星给缩小的创意，人火也不能狂接烂片
         学英语的话，里面有几个不错的片段。看电影的话就算了
         完全不知所云乱七八糟的电影，本奢望能有大刘的《微观世界》一书中的玄奇，好吧，没有。那希望能出现《骇客帝国》似的哲思，好吧，也没有。退一步，要求《亲爱的，我把孩子缩小了》的惊险和搞笑总不过分吧？抱歉，也没有。白瞎浪费了好题材，一众明星的表演还不如那越南女人出彩，全毁在导演编剧上了。
         白瞎了一众喜剧卡司、几个有趣主题。越南人道主义落难坚强女角人设不能再刻板的复制多年来的亚洲弱势白莲花形象。不要动不动拿中年危机、身份认同、寓言隐喻等专有名词来过度解读。讲清楚一个故事，不要浪费2个多小时铺陈的每一条线索和出场角色，就够了。
         片子很努力想说个所以然来，可是无论是里面的剧情走向，细节，节奏，都完全是一塌糊涂，浪费了这么个有可能说得很好的题材。
         一个饶富趣味，充满无限潜力的主题，最终呈现出来的效果是庸俗无聊的。影射了不少当代社会问题，但都是浅尝辄止，无一深挖。沃尔兹的角色功能性太强，非常浪费，周洪的越南女倒是演得不错。马达去年两部主演的片子都不成，加上《长城》已经是三连跪，急需佳作回血。
         那个越南人蛮有劲的
                
                
 东一榔头西一棒槌
         我是想看缩小版的马特如何冒险的，不是看你的裹脚布流水账的
        