 一个比较中肯的评价，一般。不至于特别烂，但也说不上好。主题很清晰，但最后接的不好。不过也值得一看，花几十块钱乐呵乐呵，大过年的挺好。觉得这个社会戾气太重，特别是看到那些骂得特狠的，你是有什么深仇大恨。
                
                
 真心可以！！！电影院满座。初一大吉～～
         不是说剧情没问题，但是大过年的看的开心就够了，贺岁剧不求其他啊w
         我已做好了它是烂片的准备 但谁叫我是钢丝呢 必须贡献票房啊 但郭老儿还真不是为了圈钱 起码全程无尿点啊 笑点也很密集 30多个明星郭老儿用的很聪明 都是各司其职 并不尴尬 郭老儿为您的处女作👍（本来打三星的 看到好多SB打一星 我就生气了 捉妖比这个好看？你们应该是瞎）
         我觉得蛮好看的，没什么新意，但是大年初一笑笑也很开心，比小岳岳以前主演的烂片强～
                
                
 居然比想象中好看，跟郭德纲在天天向上讲得一样，是不是烂片去看才知道。剧本很完整，认真的讲了一个简单的故事，然后插上了各种相声段子。这未尝不是相声的一条发展之路，类似台湾早些年的相声剧，比单纯的相声活泼有趣些。
         好笑而不好看 但是一个德云社女孩还是 打个五星
         经常听郭德纲相声就知道，这才是非常郭德纲的电影，包袱笑点节奏尺度都把握的非常好，另外无论故事还是阵容还是特效，也就剩下排片了，但看老郭微博其实他并不着急，用电影里最后一段说：等风来不如追风去,追逐的过程才是人生的意义。
         给这部电影打一二星的各位随便点开几个看看，竟然给什么熊出没、前任三、夏至未至打五星…和看相声一样开心甚至觉得表达了点正面信息，和家人一起看很开心，觉得郭师傅用心了
         我觉得郭大爷是真的要做一部合家欢的电影，1星有失偏颇，再圈钱有同是4.8分的女儿国圈钱吗？
         可以。满分十分我打七分。郭德纲拍电影，又要来一帮各行各业的“专业”影评人来指点了！！！！评论里的各位，说别人隔行如隔山，说的好像你是这一行的？
         我只关心怎么换德云社的票 哈哈
漂亮重要吗？其实挺重要 但也不重要 关键看你的内在美能不能超越在外 
最重要的是 遇到那个懂得欣赏你的人
         整场起满坐满，观影氛围特别棒，笑点密集，黄发垂髫都看得很开心，是真正意义上的“合家欢电影”了。不管是熟悉dys的观众还是路人，都能各自get到“认人”的乐趣hhhhh。
最后，“等风来不如追风去，追逐的过程就是人生的意义”，喜剧到结尾竟然还能告诉你大道理，特别好。
         可以啦，比以前德云社的电影好很多，用心编笑料熬鸡汤，看各路明星也值回票价，那个谁火神造型很帅，嘿嘿嘿，里面有那个跳楼女演员饰演火锅女，真是唏嘘，就是星空影院观众素质太次，净是拿着手机一边玩一边看的老中年，旁边坐一中年男傻b开手机戴耳机看着电影傻笑，旁边人提醒无用，应该是眼耳脑残疾
         哈哈哈哈，搞笑的烂片。
         说真的，我们这场都笑疯了。真的就是挺不错的。身为长得丑的作者我都差点看哭了。作为贺岁片不比冯小刚的娱乐片差。很热闹。其他的不用强求啦。
         非常精彩，诚意满满
         其实还挺好看的~~整个影院都是一片欢笑声
         1.首先，看过了电影再评论，不要扯相声，那是另一回事
2.请去电影院看，而不是在家看枪版
3.有可能的话请带着一家老小去
4.看看你的一家老小，和周围的观影的是不是笑声此起彼伏
5.如果影院里的其他人都在哈哈大笑，而你从头到尾觉得这电影没啥笑点，毫不喜剧，我觉着是你有病。

         很搞笑的一部片子啊，大过年的乐呵乐呵挺好的啊。我也不是什么“专业影评人”啊[二哈][二哈]，反正我是觉得挺好的，郭老师导演的第一部电影我也不知道某些人定位那么高干嘛[摊手][摊手]，而且作为一部喜剧贺岁片已经很好了。
         这片子最多2星半吧，但既然有人恶意刷1星，那俺干脆就恶意刷个5星
         博纳cgv大地等影院排片非常少，一天最多三场，一场中午吃饭时间，两场半夜10-12点，想去影院看？除非真粉。网上各种恶评，是蹭热度还是找痛快？我购票观看的，郭老师这回是真冤啊！整片由几个小故事组成，每个都有笑有泪，正能量，无明显缺陷，就贺岁片而言很好！
         可以了，去看的时候，包袱该响的都响了。德云社内部的演员演的更用心些。可惜九辫的戏份少了。(改成五颗星是气不过一些没看过就打一星的)
         作为钢丝 必须支持 过年看这种杂拌儿电影挺好
         没想到老郭第一次导演，拍得这么“规矩”，比起很多表演曲艺化样板化的之前的电视剧，这部电影成熟了不少，三星，笑点密集加半星，虽然很难说多优秀，有些套路还有点烂，但是梗玩儿得节奏非常精准，对于初掌执导筒的老郭，我是有点儿惊讶的
         我是钢丝！五分和片子无关
         挺逗的，大年初一陪爸妈一起看
         三星版吧，整体比较规矩，没有太突出的地方，也没太烂的地方，包袱有一定节奏，基本对得起票价。
         雷霆雨露，俱是天恩。这是一次钢丝转影迷的大胆尝试。中国市场很大，有大片，大电影，剧场电影，爱国片，金句电影，PPT电影，凭啥不能有段子电影呢？或者说叫人脉电影。郭导演去年没怎么说相声，主要都在弄这个片子，能够聚集33位明星，郭导演的排列组合与见缝插针能力可谓惊人。好一部见郭大爷。
         确实不如预期，也不值得五星。但为了平衡恶意黑的一星而给了五星。选材构思其实不错，是个有历史有情怀的选题方向，遗憾的是缺乏文化顾问，内容不够饱满，深度不足，急于求成。无论搞笑点还是具体细节内容都有很大的提升余地。
         为什么都说不好看呀。。我觉得至少比捉妖记2好呀。。2018春节贺岁片，红海强于唐人街2强于十九代强于捉妖记2。。。其他没看。
         拍片少的可怕，我这只有前三天23：30会有一场，第四天就没拍片了。😂作为贺岁喜剧片，我反正被逗笑了一次又一次，过年就是哈哈哈，给好评。

         没有那么优秀，但作为处女座实属不易，排片场次不多，爆满且全程全场嘎嘎乐，我觉得很可以了，算不上烂片。电影想告诉大家，人人都会鳏寡孤独丑胖平胸肾虚短矮秃……请接受自己的缺点……因为改变不了🙃
         这是老郭满满的诚意和流量的完美体现，以小品相声的片段式情节贯彻，类似快穿，还是用了心的，笑点也不尴尬，比市面上那些烂片好多了，应该鼓励下
         好看好笑，笑料包袱之下故事结构也不错，开心之外也是好看的剧情片了，略有小感动，挺好的~
         志玲姐姐好迷人啊。。。给小岳搭戏，等到最后发现，老郭给自己留的是范冰冰。。。
         外地人对郭德纲的成见真是不小🙃🙃🙃。
         热热闹闹喜气洋洋，是一部搞笑的喜剧也很适合合家欢观看，大概之前小岳和郭大爷败观众缘太狠所以被习惯性差评和忽略了。有从一而终的主题，讲好了一个故事，还很讨巧的穿插了搞笑小品，诚意十足的作品。高分平衡一下。
         小岳岳好可爱(/ω＼)害羞
         挺好笑的，三星半。评分也过分低了，拉高一些平均值，哎……现在的豆瓣啊……可怕
         我觉得不能说郭德纲拍的都是烂片，现场效果真的不错，笑声不断。反正我自己看的挺爽~比很多国产喜剧片要好
         大过年的，开心就好
         没想象的那么难看，很多相声里的老段子，还蛮欢乐的，小岳岳的演技不想说了。。。一星太多，我给个四星
         没有很差啊 多加一星提分
         四星吧。。导演还算是用心了。。
         还可以啦！相声里的包袱放到了电影情境里而已。只是剧本故事没什么新意，结尾也没有有力的升华。看在大半个娱乐圈的明星都来客串的面儿上，贺岁下还好啦！
         说心里话比想象的好看，笑点挺多的，一些段子也比较有新意。分是挺低的，主要是岳云鹏烂片太多，观众对其已失望。
         至于嘛，大过年全家图个乐，效果很好啊。
         哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈  有小岳岳张国立郭麒麟  有吴京吴樾吴君如  有范冰冰林志玲紫安姑娘  四星我给啦！
         用力活一场吧。这句话加一星⭐️
         推荐的原因！！！！！回到家翻微博，看了一晚上小岳岳的相声，还把同名相声看完了。
         打五星支持郭老师这个烂片之王
         3.5星水平。鼓励+平衡黑子。老郭，小岳加油！
                
                
 老梗玩出新花样，期待老郭第二部电影。
         有他的笑点，岳云鹏能演这样已经不错了
         反正我手松 不介意给郭老板当个自来水 而且的确没有那么烂 更愿意把这部电影整个作为一个反乌托邦作品==
         老郭同志，严重怀疑你在帮人洗钱…
         比我想象中的好很多，感觉郭德纲这次包袱抖的不错。这电影就是大过年的乐呵一下，给个四星平衡一下评论里的戾气。
         啊哈哈哈哈，为了颜值也是拼了，笑死了
         对这片的期待就是想尽情笑一笑，达到期待值了。过来这边一看，不知道是不是有些人是没看过就来打一分了，不太能理解，就打个四星吧，就是觉得至少该比现在的分数高点的
         于谦开车过五大道时 都能看见“天津历史风貌建筑”的黑牌了23333 小郭穿我明的侠客装跳出来时心脏骤停一秒
         笑死了😂😂😂😂欠郭老师的一张票还上啦。很戳本人笑点了。于老师真的白😂每个出场的配角都有梗。反正我很喜欢～
         哈哈哈哈哈哈哈
         还可以，真的。
         喜欢德云社的风格的，一定会喜欢的。特效有点傻，其他我觉得都挺好，故事讲的挺好。我笑得很开心，剧场里笑声不断。在我所有难熬的日子里，德云社给了我很多快乐。
         认真的说，比隔壁女儿国强多了
         我们这一天就排了一场，大年初一的，起了个大早跑去看，我觉得大概有6分的水准，但是黑粉太多，打五星平衡一下。客观的说，老郭对于电影还是有些稚嫩。作为导演的处女座，比很多专业导演好，如果跟长城比较的话，我还是更喜欢老郭这部
         太多心领了
         这五星是给吴京的。
         郭德纲导演还是很有思想的，故事性虽然不强，但是格局很大，现代、民国、清朝、明朝、晋朝、上古，六个时代无缝隙串联，剧情竟然能如此很流畅，完美诠释了郭德纲的文学底蕴，笑料包袱一个接着一个，喜剧效果相当不错，影院里孩子们都乐疯了！期待郭德纲导第二导演部作品，《九头案》是个不错的选择！
         比想象中要好看呀～
         除了说理不深刻，故事完整性还算可以
                
                
 搞笑哦！搞笑就好了 要求那么高干啥
                
                
 有点像《群星会》
         还好
         我波叔加一星，还好啦其实创意还不错啦，特效需加强。
         其实还挺有意思的 不过在这个档期只能默哀了
         我觉得挺不错的
                
                
 看了一个多小时带音画的响声。导演主演要是靠颜值吃饭的是指定拍不出来的。搞笑五分。
         电影三星，春节就图个热闹，范冰冰的wink我给一星，美到我了哈哈哈
         说实话，挺搞笑的，而且因为丑这个刺痛大部分人的话题，估计回来果断会给一星，大实话太不招大部分待见
         支持德云社  喜欢小岳岳  看这个电影还以为是在听相声呢
         欢笑片。叫自己融入其中，放下理智，仅用感性去认知。电影院里欢笑声不断，女的比男的笑的多……可悲可叹，男的比较理智，总想分析意义～电影在最后升华了意义，对了男人的口味……预设不要太多，空杯心去感受就好。
         为什么祖宗里不管上一辈娶得多丑的女人下一辈都是帅哥，只有他这里长残了呢 挺好看的，很搞笑，就是对话声调好平，一个个有气无力的。整体挺有意思，没觉得尴尬，结尾认同。
         轻松搞笑！适合全家观看！
         很新颖
         长得丑又不是我的错之追根问底。。其实还是蛮搞笑的。搞笑，你还算可以
         因为是十几年的纲丝，所以我打了五星。老郭有进步，但暂时还是不适合做电影
         挺搞笑的啊，评论太黑了，比捉妖记2好看，黑老郭的太多了。
         这年头，好喜剧不多，这个是有一些硬伤，不过总体我觉得还挺好笑的。。
         支持老郭
         我觉得还挺好玩的～
         相声不搞笑就太好笑了……片三星，客串的明星与不装逼一星。没必要给这样的片子评分的时候还夹着腿装紧。
         虽然还是PPT式的片子，但是调性定在 丑娃娃逆袭的人生励志故事，这个就值2颗星了，过年看一群明星耍宝也是个乐子，CQ动画造型再赢得一颗星。
         井柏然也太好看了吧
         我觉得挺逗的，放松一下足以了。井柏然帅爆了。
         不知道为啥就那么多人说是烂片 烂在哪里了？可能同期会有比它更优秀的电影 但人家也称不上烂吧？说它是烂片的人 肯定没看过几部烂片 见识太少 说真的 老郭这次真的很用心了 剧情流畅 头尾呼应 包袱工整 画面特效也算及格以上了 作为相声演员跨界 这还不算优秀吗？多出一星为了拉高评分
         打4星，主要是想拉拉平均分，我觉着没有那么差。结尾是扯了点，但整体的笑点挺多，整个电影院也笑声一片，做为新春电影，可以了。至少比捉妖记2强多了。
         喜欢，故事讲的不错
         小地方排片可以说很扎心了，被逼无奈看了十点的场😂虽然剧情有时难免落入了俗套，但还是get到了老郭的诚意，于老师太出彩了。居然很喜欢波叔和谢依霖这一对哈哈哈哈哈。扣一星是为了跪求岳岳，你好好说相声吧😂
         本着乐一乐的心态来看的这部电影，演员都很喜欢。对鸡汤之类的真的觉得无感orz 什么真爱无价，追逐的过程就是意义之类的话，emmm烂大街的道理了。
         感觉过年看看笑笑挺好的啊，为什么分数这么低……不懂
         我终于看了一部喜剧，而不是闹剧。
         其实真的还可以的。
         说实话没有很烂  看得出导演想翻身的努力
         有捉妖记作为对比，这个已经算很好看的了，感觉评分还可以再高点，送两颗星！
         本来想打三星半的，但太多浓浓恶意和轻蔑的一星实在不能忍
         我看过，大年初一图个乐我给五星，大家都不容易，您天天朝九晚五上班，就有一张嘴，您就给人家这么辛苦拍电影的来个一星，这就叫不厚道
         还可以啊，作为铁粉可以在电影里找到先生相声里的众多梗和评书开场的闲板唠嗑话人生。郭老师野心是蛮大的，夸父和女娲都用上了。那句等风来不如追风去，追逐的过程就是人生的意义，以及吴君如那句人不是用脸活是用心活。道理是您自己悟出来的不是我强加给您的……
         挺好看的啊，乐了半天
         给老郭原创剧本，没有老梗，诚意！
                
                
 抱着一个烂片的心态去的，但是被惊艳到了，郭德纲的首部作品还是很搞笑的啊，林志玲，范冰冰，马苏，张俪四大美女真的好棒。
         喜剧嘛 搞笑就行啦 我很喜欢 超级搞笑 而且全明星阵容 比建国大业还要豪华 牛
         欠了不少郭大爷的相声票，现在要还了，支持一个
                
                
 我觉得挺好啊，春节看个乐呵！这么多人现在看电影都开始考虑导演人品了，佩服！！！
         我给豆瓣用户丢脸了，我不配做高端的豆瓣用户，25元一张的电影票，竟然看得我笑了，我反省，我反思，我下跪，我写检讨。我对不起上过的导演课，学过的视听语言，我对不起伟大的中国第五代导演们，顺便还有第六代和各位后代，我竟然觉得一个讲相声的拍出来的处女作还不错
         张鹤伦那段太逗了🤦♀️
         超级赞好吗？！！
         纪念下人生第一次坐情侣座，起码从头笑到尾，尽管有的笑点是“你喜欢我什么我改”这样的。
         我去看了，大年初一，电影院满座，整个电影院的笑声从开始到结束从没有断过。缺点也很明显，电视剧的效果，没有什么深入人心的人物。但觉不至于烂片，脑残黑太多拉下分数
         刚哥处女座！打 call！爱郭德纲！！！
                
                
 能看到郭老师的诚意，大过年的还是多笑笑吧
         我日哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太他娘的逗了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
         好看的！笑点密集，剧情个个独立又稍有联系，德云社的一众演员十分贴合角色，以喜剧来说可以三星的（黑多我打4）。缺点：老郭可能不知道滤镜，全片男演员的皱纹和女演员的浮粉假睫毛太可怕了，简直像视觉中国镜头下的电影一样哈哈，真实！还有就是排片太少了，不知道为什么。请问凭票能免费看相声吗？
         打个五星拉拉分，随便看了几个一星的，水的也太明显了吧。
         还行吧，大过年的图一乐。用电影说相声的感觉比较重，跟之前用电影演话剧的驴得水有异曲同工之妙
         给大家带来这么多年的笑声，快乐。给多一点吧……
         我觉得还行啊，有些地方还挺逗的，可有些地方太拖沓，过年看个乐呵，不能不说，德云社的演员演技的确都棒棒的
         刚刚看了开头，也没有那么不堪吧。经常听相声，对他们也比较了解，所以，支持一下吧。
         我觉得还挺逗的。优酷有了，我又看了一遍，有的地方还是有笑点。
         还是很好玩的故事，每个都还算是有梗，在里面辨别明星是谁很好玩，主题很新颖，还不错。
         煎饼侠的套路吧
         终于看了，还德云社票钱。排片真少。
感觉的出诚意了，作为略有资历的钢丝能看出来一些段子的出处，也有很多新段子，整个影厅都很开心，尤其是谦大爷那里。
演技都是在线的，就是上古那段台词略有生硬。
大概是我矫情，有几处竟然酸了鼻子。应该就我一个没出息……长得丑真的是一件没有办法的事。

         范冰冰！！
         比想象中好很多啊 打三星半吧 挺好笑的 开开心心的讲了个说得过去的故事 不同类型的片子有不同的标准 拿奥斯卡级的剧本苛求是脑子有问题 喜剧片里算不错的了 还能换小剧场票 过年看一点也不亏
         反正我笑了，还挺好笑的。
         前天晚上抽空去看的，没办法，谁让我是小岳岳脑残粉。
         作为一部春节档贺岁喜剧电影，只要搞笑就够了，这部电影也完全做到了，整个影院此起彼伏的笑声可以证明它不是部烂片～   没说的  给8分 老郭再接再励～～
         没想到郭德纲导演的电影，很见功力，超出预期，节奏感，表演，剧情，镜头语言，都很流畅，相声演员出身的郭德纲，导电影难得这么收敛，冷静的幽默，很好。不像现在流行的所谓喜剧，太闹腾。总之，从此对郭德纲刮目相看。
         春节档很应景的，有些老梗，有些节奏拖沓，但是观看感受是愉快的。以春节为前提给个三星是可以的，多给一星，毕竟是处女作，希望以后会更好。
         有点尬。。。但还好啦～有点黑色幽默的味道～同时也是一碗有点毒的鸡汤～让我们这些没办法靠颜值吃饭的人自娱自乐了一把～
         我就为图一乐呵。。而这一个半小时里面，我也确实从头笑到尾了。。就这排片率。什么仇什么怨哟。。

         我觉得挺好的啊，有笑点也有趣，脑残钢丝一枚。
         抛开其它不论，至少尽了一部贺岁片的本分。能看下去能笑出来，何况道具布景演员还都不错，配乐很出彩，那些说就是一部小品的，狗镇还就是一部话剧呢，也没人说它不是电影啊?不过话说回来郭老师您作品出得太杂太急了，如果没到揭不开锅的程度建议您沉淀沉淀摸摸观众的脉，出一两个能传世的精品。
         这是我与豆瓣评价分歧最大的一次。剧情紧凑明快，包袱流畅自然，明星客串都融入剧情不突兀。像是相声段子的视觉化，幽默但不过火，价值观也没歪。对一部喜剧来说已经不错了。不知豆瓣文青们是对外行涉足大荧幕有成见，还是觉得普通喜剧不够逼格，这分数着实低了，至少也是及格线以上的。加一星以示鼓励
         啊就很好笑啊我从头笑到尾而且煽情少鸡汤少，但是散场的时候走我前边的小姐姐就给他男友说完全无笑点…就评价很极端啦
         这片挺好看的，郭德纲这回挺有诚意
         喷子连独立思考都没有就来黑
         超乎想象的全程乐到底！ 说出了一个道理——过程最重要！都是经历！
         不管怎么说，确实挺搞笑的，这就行了。
                
                
 我是来骂人的，那些写差评的你们是什么玩意，王八变兔子转生长虫，一部贺岁喜剧按正剧评，黑也像样点，搞笑喜剧笑就好了，就好像《家有喜事》《富贵兵团》，欢乐搞笑大团圆。带着刻板偏见去看去评，你们孩子没屁眼吧。
         一星送给太医张云雷
         我觉得还可以啊，没那么俗气，没评论里那么烂。同样长得丑特别能理解小岳岳的心情哈哈哈哈哈哈哈哈哈 比年前的110好多了。。。。而且明星阵容很强大，看得挺乐呵，这就够了啊～
         就贺岁电影来说，完全合格
         春节这部剧算是很有诚意了，比羞羞的铁拳好看啊。
         非常质疑打一星的人是不是看了，至少是及格以上，虽然明星多但是用得都不尴尬，几层穿越也有互动梗，节奏很棒，可以有75分左右
         支持我纲纲，看得出郭大爷真的努力了，很有诚意，笑点也是够的，大过节的看看还是很开心的。
                
                
 我觉得就不错
         还好要比想象中强得多，不过故事完整性挺好没有以前老郭拍的电影的那种尴尬。德云社力捧的那些人都出镜了张云雷岳云鹏张鹤伦什么的剩下的都是明星一把抓，老郭也算尽力了吧。不过还是希望老郭好好说相声去别再凑段子了，好好整理整理那些传统的单口，丑娘娘2什么的
         一部很搞笑的片子，排片好少啊，很不错
         我觉得是相当不错的贺岁 哈哈哈
         没必要那么喷 作为一个贺岁片 跟家人坐影院里 看了笑了就行了 没必要再要求什么 毕竟比春晚好看。(5星因为看见太多人刷1星了)
         挺有意思的，从头笑到尾，去年快乐喜剧人郭德纲被骂的很惨，这部因该算反思之作
         图个乐呵。
         三星半，其实剧本是不错的只是导演功力还是很青涩转场生硬，但故事内涵观众还是可以很明显的接收到，当中笑点也有虽然觉得不及开心麻花的电影完整但还是不错的春节档喜剧，明星荟萃很多大牌加盟，最后范冰冰好美！整体三星加半星鼓励郭德纲不易，导演不易电影也不易
         笑点挺多的，但是不会看第二遍！
         其实我觉得挺好看的 看到豆瓣上的烂评 我都不好意思给五星了
         主题很现实
         喜欢
         其实还行
         我觉得祖宗十九代特别的好看
尤其是张鹤伦 郭麒麟 辫哥哥出现的时候
⭐⭐⭐⭐⭐
         笑笑就得了
         看之前对质量心里有数，就想给老郭花点钱。要是每段穿越剧情短点，次数多点，像《我要穿越》里那样就好了。安利一下《我要穿越》。
                
                
 初一带着全家看的 
         说实话还行的，笑点挺多的，不过岳云鹏的脸有时真的太出戏了
         笑料很足，看的很开心，作为贺岁档来说，已经足够了。摸着良心说还是蛮好看的，张鹤伦出来已经喷了，我谦哥依然抽烟喝酒烫头。最后，心疼郭大爷排片。
         笑点很多，但节奏有些不够流畅，个别演员演技不免有些尴尬……
能给老郭贡献票房～我骄傲～😄
                
                
 这是带有感情色彩的打分 片子本身在我这里值两颗🌟另外两🌟给郭德纲多年来带给我的欢乐。很有诚意的电影 能感受到老郭想在春节档给大家带来一个合家欢电影 包括最近老郭频频出现在各大综艺 都是为了电影的宣传 无奈排片太少太少 估计他本人也比较郁闷吧 我冰最美😊 
                
                
 居然真的可以看下去！
         挺搞笑啊 哈哈哈这就够了
         挺搞笑啊 哈哈哈这就够了
         居然真的可以看下去！
         合格的喜剧，屎尿屁的笑点挺逗的，太多人过分苛刻了
         虽然老郭，但作导演还是年轻。不过，作为这部电影的重要一环，看了看评论，也许这年头，还是烂人更多。
         《祖宗十九代》你可以侮辱我的智商，但能不能放过我仅存的一些童年美好回忆？
         我感觉还好啊
                
                
 故事讲的可以，还略微有些给大家思考的空间，搞笑中又有些意义
         中和一下分数。很一般，只值3星。
剧本凑合，表演差点。


         也还可以吧，故事确实有些比较尴尬的地方，整体还算是欢乐，看上去更像是精装版的相声剧。哈哈哈哈
         在我这里祖宗十九代比捉妖记2好看不止一点。定位多清晰，多搞笑，多有意思，我辫儿哥多帅，岳岳演电影多大方，我的天呐～
         喜欢郭德纲的同事推荐给我的 很好笑啊 差点就错过了一部优秀的喜剧电影 
         也不至于4.9吧，虽然笑点不是那么密集，但全程看下来很轻松，还是不错，这么多年听了这么多盗版德云社，买了4张票还上了
                
                
 论搞笑绝对得给满分，但是喜剧不能只是搞笑最后走心的情节还欠火候。
         还可以 小岳岳看着就想笑 小表情贱贱的
         三星的电影，也就及格，老郭的框架真的是可以的就是故事没说好，导演没有这么好做，浪费了这个题材，笑点也一般小岳岳也就勉强撑起，众明星当绿叶但还是虚，最后范爷出场美颜加一星
         感觉6.8分，但恶意差评的太多了，我要往上拉分。
         全是大明星，郭德纲的号召力还是可以的啊！小岳岳演的很搞笑嘛。等风来不如追风去，人生的意义在于追逐的过程。
         春节档里一部被忽视的作品，他不完美，他却得到了不公平的待遇，有些电影水平还不如这部，却占据了排片的半壁江山。
         被名字跟导演耽误的喜剧佳片，老郭真是给了一个惊喜，满场人笑得嘎嘎的，一点都不尬，质量不知比西游啥的高到哪里去了→_→
                
                
 还个票钱。
                
                
 第一感觉可能是五味杂陈，这部电影不像顾长卫之前的作品，也不像当下的青春电影，前期并没有感觉到疼痛，后面越看越感同身受，感受他镜头里的青春，一次次简单的“遇见”，却有无限的内涵……白客、蓝盈莹、周楚濋这些新生代演员，都是有故事的人啊！虽然很痛，但还是挺暖的！
         三段故事被设计得很巧妙，男女主人公们的遇见都被赋予了一个奇葩式的开头，三段故事也有相互交集互相影响的地方，既独立成章，又是一个完整的多角度叙事。蒋雯丽扮演的宿管王姨和范明扮演的教导主任是贯穿始终的两个喜剧人物，很有笑点和亲和力。风格轻松又时髦，完全没有通常青春片中的狗血桥段。
         一代人的青春一代人的记忆，回忆是最美好的，有欢笑有悲伤，蓝盈莹演的也很到位
         影片给张海宇的表现空间不是太大，但他却能抓住每一分每一秒，将自己沉浸于角色之中，这无疑是一名好演员应具备的特质。从“青岛大姨”到体育高考生，张海宇表现出自己极强的可塑性，同时也通过这部影片的谢伦一角，为公众印象中的木讷体育生正名，亮丽的青春之中，哪个生命，都是鲜活的存在。
         河边的斑马及阿虎潮湿的梦，很美。希望顾长卫导演能够早日回归正途。小弥可真是初恋脸，赞！范明和蒋雯丽还是可以的，但是这样就容易显得其他小鲜肉小仙女非常的青涩，还是要收一收才好啊
         为什么分这么低呢 很好看啊 写实的不是形是状态 荷尔蒙迸发的时期 关不住的情绪与冲动 不想回去又想回去的青春 没有谁和谁的故事一样 但心境与状态总是相似
         这部戏找白客演是太对了，他能抓住角色闷骚的劲儿，张文生这个角色自负甚高，而且有点恃才傲物，典型的文艺男青年。但是当他碰上了喜欢恶作剧的陈珊妮，三观都改变了，陈珊妮的活泼好动让张文生的性格都发生了改变。

         白客少年感很强，bgm好评！
          顾长卫导演拍青春爱情片，还是蛮让人意外的，但不得不说这是一部完成度很高的青春佳作！顾长卫导演作为第五代导演，实力果然不同凡响。片中，没有堕胎、没有车祸、没有第三者，讲述的就是青春时应该有的那些故事。这是这部青春片一大看点，突破了以往青春片的大俗套，这是青春片中极为难得的。
         很诧异年纪不小的顾长卫能拍那么青春的电影，虽然演员比较老相，但很多细节太青春了。每段故事并非有结局，很多都靠人一生不断回忆编纂成各种结局。有好笑有泪点有戏谑，不算完美，音乐不错。
         校园就是这么回事呀
         挺遗憾在见面会上没和顾导说一下后来的事情，趴在桌子上睡觉，电影里的那些人怅然如梦，我流泪惊醒，心痛之至，想起这些年遇见过的，分开过的，再见过的那些人，奈何窗外暖阳春草告诉我这只是一场梦，一部电影。
但是，我一直相信，这个故事发生在那个来自我们看不见的那个世界罢了。
         在生命的旅程里 遇见你真好 遇见你 真是三生有幸
                
                
 三段故事的串联，当一部青春片玩起了架构，，即使再俗的故事，再俗的把妹套路，都显得很顺畅，原来顾导也有很多小恶趣味啊～很喜欢蓝盈莹和白客那段，我相信很多人看完以后会对他/她说一句：遇见你，真好
         每一滴眼泪都值得纪念
         青春
         走肾的电影，轻松打发时间不错啊
         顾导能有一部上映的电影不容易……这部有几个镜头我都替他捏了把汗🇨🇳但不影响这是一部好看的电影～要说像之前的上升到什么高度不至于，但至少是近几年最好看也最接地气的青春电影了。还有，曹俊咋变那么帅……
         其实我觉得还不错啊。。。。四个小故事。。。虽然看起来有点像张嘉佳写的小说。。。ps强烈要求豆瓣把打分细化到个位，这个是想打7分的。。。。
         你说珊妮最后乘坐的飞机是不是时空穿梭机，带她穿梭回六年前。挺想看删减前的版本，就算再怎么努力，也是还能看到这部电影缺失了些什么，忽然觉得广电局管的越来越宽了
         这是一部差点被片名和预告片埋没的电影，可以说是最近几年青春片中的佳作了。同一个背景下的三个分镜，故事之间有些许联系，是我喜欢的叙事方式，能抓住人看下去。前面讲故事的部分都很好，很有意思，笑点不错，几个女主也非常养眼。个人感觉最后结局的地方有点泄劲了，可以更酷的。祝票房大卖！
         感谢遇见，记忆搁浅。
         不一样的，有点狗血的电影。喜欢蓝盈莹和白客。
         讲述的是高考复读班的三对同学的故事，三个男主角都好老，先出场女主角也有点老，后出场的两个女主角就年轻多了，不过戏都不错。教导主任是配角，但也是亮点，老戏骨演就是出彩。本来只想打6分的，但是里面的几首歌都挺好听，特别是“斑马”，赞了
         我觉得挺有趣的，不费脑子的一部剧
                
                
 能让观影者本身沉浸其中。每个人都有青涩的模样，而每个懵懂的青春里，都有个难得遇见的人。人物塑造方面上确实耐人琢磨，最喜欢阿虎这一人物的性格和角色。从心态的变化，到因为一个自己喜欢的人愿意付出一起，是一个默默为爱付出的真情男孩。整片画面和配乐既养眼清新，又饱含深情。
         豆瓣网友真的很严格2333，虽然不是说有多好看，但还是阔以。
         白客简直就给众多小鲜肉做了榜样，明明能靠颜值和话题吃饭，偏偏要靠才华和演技吃饭，张文生是白客电影道路上的一个转折之作，一定可以让你惊喜。
         发生在同一个学校不同男女之间的三个小故事，故事本身感染力不太强，足够小清新。看完还挺喜欢的，配乐很好听有加成，印象很深的一幕是斑马在夜晚游荡，那场景再加上宋冬野的歌声，让人惊喜又心动，很浪漫。
         不错的商业电影，结尾那段有点破气氛，但是顾导，能放下架子拍年轻人的电影，好评
         比我预想中的好看。有被感动到。有欢笑。
         校园爱情剧，满满的情怀。看过之后，很怀念高中时代，充斥着荷尔蒙气息的青春期伴随着学业的压力，有种独特的味道。电影轻松愉快，常石磊配的插曲好听，女主缺点青春和古灵精怪，相比之下女二女三都比较自然。虽然有缺点，但是有情怀，至少是打动我的。
         范明要笑死我
后面看哭
         顾长卫果然高手，他的摄影和拍摄时融入生活的，复读的晦暗色调和人物的境遇契合，白客和蓝莹莹的欢喜冤家让人喜欢。
         白客为什么不去参加声临其境，这厮的声音真的是天籁之音，主要的还是旁白都这么情绪饱满，以前被他吐槽的声音洗脑，现在整个人因为他的声音沉醉。
         学校发的票没花钱多一星哈哈，作为搞笑片来看还可以有很多全场爆笑的点，但是剧情有些混乱，虽然能连在一起但是三个故事都太短了很难让人产生共鸣，很高兴的是参加了路演见到了范明，曹骏和王玉雯，明星长得真好看哈哈
         每个人都有一段青春
每个人都说青春无悔
青春里自然没有后悔
后悔的是青春被荒废
～～～～～～～～～
29号上映的片
提前看了放映
我很喜欢
很推荐～
         “知道穿山甲为什么要打洞吗？因为，它要去找穿山乙啊！”  我的高中时代，虽然已逝去，但依然还在眼前——《遇见你真好》。戏里有很多笑点，一直笑不停的是“奥迪王”曹骏；也很多共鸣、感动，尤其是当听到珊妮的飞机失联、毕业前大家和主任的“互动”，莫名的泪点又浮现了……
         去之前看了网上看过首映的一些影评，大多是说很感人，我的确在影院里哭成狗！或许每个人经历不一样，但，却也都在这部电影里找到了当初自己的影子！  青春期，谁不是这样，笨拙地爱一个人。看；蓝盈莹在电影里哭，我在荧幕前哭，青春啊，遇见你真好！感谢青春里的每一个遇见，不光爱情，还有友情
         第一次看到有电影能全程尿点，简直尬上天😂，演员们让我太跳戏了，又是大锤又是薛不惠的🙈，总得来讲，我还是乐了
         白客的成功并不是偶然的，张文生的成功是他跑了上百部电视剧电影网剧的龙套积累出来的经验，他一直很清醒的知道，名气远没有实力重要，所以能够从曾经的成功中果断抽身，好好磨练演技。
         虽然五星有点高，但我看到我觉得还可以的片子被打一星很难过。
演员演技不尴尬，但说唱很尬QAQ。摄影很赞，毕竟顾长卫学摄影。
比匆匆那年，同桌的你不要好太多。

         我的评判标准很简单，我跟男票去电影院，同期能看的爱情片只有这一部，看完出来没失望，气氛很好。想起某年我带爸妈去电影院，同期华语片只有封神传奇的尴尬。。。真的，在你的生活需要电影院这个场景的时候，电影不毁了你的俩小时就谢天谢地了！
         还不错 写实的不是形是状态 荷尔蒙迸发的时期 关不住的情绪与冲动 不想回去又想回去的青春 没有谁和谁的故事一样 但心境与状态总是相似
         有比应试教育更为重要的是对青春萌动爱情的且行且珍惜。电影中出现了几次斑马这个动物，我所理解的意涵是青春期的我们对待人生的看法就像斑马的黑白条纹，非黑即白。当我们走向社会，人开始变得世故圆滑，颜色也随即转为灰色。我们与其感叹伤感青春易逝，不如走进影院，去怀旧曾经过往的青春吧!
         怎么说呢？似乎又回到了当初的时光，又触碰到在心底尘封已久的记忆，总之很有感觉，很喜欢。
                
                
 遇见你真好！好像每个人少年懵懂时期都有这么一个人。
         26号在北京的蓝港看了这部电影，因为觉得电影很好，所以急着过来影评，电影中几个人物的关系衔接的很好，一段故事和另一段故事之间总有着一些微妙的联系，有笑点，也有泪点，回想起了上学时光，想起了曾经的人，曾经那个疯狂而又执着的我。
         太好看啦！
         太好看了
         影片放到中段的的时候，景甜突然发现自己并不是反派，于是妆容一下子就变淡了，衣着也变得朴素了。她放下身段从底层做起，由一开始的霸道总裁变成了最后的机械电焊工。
         太开心，大甜甜尴尬本尬，想演个霸道女王风，结果活脱脱一个乡镇女企业家。悉尼和东京做错了什么，尤其是悉尼天天见的街道风景太熟悉导致有点观感不真实。东京那一仗太爽了，四个机器人都好赞，而且又开发出了新技术，最喜欢女主自己造的跟屎壳郎一样的小机甲，圆滚滚的太可爱灵活。
         一部百分百的好莱坞制作，故事上延续了前作的世界观，但这部续作在合作模式、形象塑造、故事创作和宇宙观设定上，都远远超过了前作。
         看到景甜一出来，心里一咯噔… 不过最后看完觉得比我意料中好看太多…
         看着这电影，不就是看特效吗，智商党们麻烦去看悬疑片，不然对不起你们的智商
         想给个7分。片子不算难看，编剧确实有花心思，比其他一些爆米花大片好点，结尾的解决方案太粗暴。当然，远远比不上第一部了。
         看特效就够值回票价了。
         好莱坞科幻大片里有东方面孔，而且还是很有感觉的，这次比较新鲜，尤其剧情比较紧凑，特效逼真的看的过程中有被吓到了。
         特效加一分，景甜加一分，剩余实际两分。。。
         還可以吧！覺得動作場面比上一集還多，配樂也不錯，依爽片看很值了
         华裔阵容加一星，景甜表现超乎预期加一星，拳击手的短腿萌加一星！！最后一星因为青岛啤酒🍺
         王境泽：现在的女演员啊，能用时兼具美貌与智慧的就没有，能同时把中文和英文说流利的就没有，能同时驾驭冷艳和清纯形象的就没有。老子就是当gay也不会爱了。……卧槽，我是景甜脑残粉！！！
         不得不说这是我认为大甜甜没有黑点的一次，看得出来很认真去演了，也没拖什么后退，该霸气就霸气，后半场简直惊艳，之所以替甜甜说话是因为有些无脑黑看到甜甜就给低分，让我这个环1粉实在受不了，虽然与第一部可能是有点差距，但也还可以，毕竟等了这么多年，总是有份情怀在的
         二把手投敌，最后大战要老板娘自己上，这个邵氏人事部可以盖章废物了。
         惹不起惹不起，景甜宇宙！
         居然意外的还不错！新田真剑佑的颜真不错啊✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡就是第一部的科学组发了屎啊！！！还埋了第三部的伏笔……
         最后小机甲送了个充电宝。景甜出演霸道女总裁。
         EVA 式的限制器解除剥离，地面下沉避难所，环形浮空警告标示，阿！纳！海！姆！电子公司！。这片就差把最终决战场景放箱根了。制作团队这是赤裸裸向全世界表达自己有多宅啊。
         还是99年，经历了第三次人类补完计划之后的我们，是否有面对量产机和使徒来袭的错觉。还是90和00后的你们太小可能还没有什么印象。那场浩劫。
         后半部分值得回票价！节奏有点失衡，中国元素多得有点恶心，但机器人打怪兽还是好看！
         是把亚洲当作主要战场了，大甜甜确实戏份很重。
         莫名地感觉很燃~~ 阿纳海姆社在这个世界里只是塑料小人厂商吧？高达呢？
         实际上我给3星，4星为了拉分，并没有你们说的那么差，不过当然，和第一部没法比。从视效上说也许还可延续，但内核的情感的味道绝对是差多了。还把菊子弄没了换甜甜。记得1是我第一次对这种动作科幻大片产生刮目相看的感觉，居然有思想了！刚刚 华星IMAX 之后有个大叔送味多美小姑娘接下来的票
                
                
 三星和四星间，不要用逻辑，就看个热闹，不然我也解释不了为什么一个无父无母像在街上流浪的小姑娘可以自己做一个机甲。就看打怪吧。嗯，只看打怪。欣赏五分钟环太平洋那热血沸腾的背景音乐，超热血。
         环太脑残粉，觉得虽然比不过第一部，但依旧很棒啊，希望第三部能有所进步
         爆米花电影 打打打 合格 中国元素有点生硬 扣分
         就看怪兽和机器人也值回票价了。。
         这种电影呢，就是要讲一个平民英雄，从辣鸡成长为一个救世主，驾驶最弱小的机器人干掉超级boss。这样才能迎合一群失败者内心的满足感
         等了五年把电影院都等倒闭了，这部的机甲太灵活了，少了很多机械感，有种在看变形金刚的感觉，另外开菊兽也太脆了，还是合体的，第一部五代可是核弹都轰不死。感觉结局的太仓促，驾驶员就更仓促了，毫无特色，脸都认不全，这部的机甲不是体现在攻击手段而且体现在武器，人机关系太差，感觉没有专属感。
                
                
 这一部的脑洞也是可以的～神特么的嗑怪兽～这部简单说就是机甲肛机甲，肛完机甲肛怪兽，肛完怪兽肛大怪兽～爆米花电影随便看吧～不过必须要提的是感觉有太多的背景故事没有在电影中展现出来。这样搞会不会有点太粉丝向了…大陆可不方便看背景设定啊…感觉就差说出欲知详情如何请买漫画了…
         京东广告乱入。。。 也挺燃的
         爽到朕了～上次是零初二号机打使徒，这次是初号机打渚薰操纵的二号机，并在美里和律子的帮助下，消灭侵入nerv总部的使徒病毒和量产机，提拔新的eva驾驶员，对抗合体使徒的战斗。特效爆炸，群像刻画到位，而且令人感动的是他们终于给新机甲配上了像模像样的冷兵器，不再像上次那样拿集装箱当板砖了
                
                
 中的电影票，跟前一部感觉还是差了一点点 总的来说还算不错。
         竟然觉得比第一集好看
         跟第一部比，世界观设定有区别，动作戏还是很不错的，该展现的细节都展现了，镜头运用也很纯熟，影片结束观众们都没起身，大家都有意犹未尽的感觉，我觉得7-7.5是正常分数。
         今年的第一部IMAX 不亏
         爽片。虽然很多伏笔猜到了~但也不影响有趣。在以为要螺丝打螺母的时候打小怪兽啦！开心！！！
         比一差远了，犯了跟变5同样的毛病，就是闹哄哄打一通，流水账一样，没什么能让人印象深刻的地方。一的开局，中段的香港夜战，无论气氛，节奏，场景，都可以让2学习10年，至于4星我是给一面子才打的
         重看了1之后回来改分
         导演换了，投资也少了。少了蒸汽朋克的感觉，加入裂虫合体。但对得起票价，所以我喜欢。中国化元素比较多，因为中国资本的缘故？中间强行插入国语有点出戏。另，也算是在某种层面上引入好莱坞绿幕技术了吧？引入观点：如果你因为大家都在黑景甜，自己没什么立场而不去看，那损失的是你，而不是景甜。
         汉南影城3D版，很热血，特效很赞。五星，看特效就够了。下一部电影复联3.
         为巨型机甲任性五星!! 缺点: 战斗始终没燃起来, BGM那么好听怎么不多用！另外, 机甲再多一点, 多打几仗好嘛！同步操作真的好酷, 巨型机甲的仰视视角也好喜欢. 确实比环太平洋1弱. 另外, 景甜戏份好多, 简直本人换装秀, 永远在战争中做白白嫩嫩小公主. 金主厉害了！
         结尾有些虚，其余挺好的啊
         机甲和新驾驶员存在感弱。除了第一个警卫机器人其他都像塑料玩具。科学家cp和麻子回归。一代男主没交代。eva量产机，奥特曼特摄，如来神掌。最燃的是1代bgm，景甜贡献了从影以来最强角色。最后步子迈得太大有点出戏。想买拳击手周边。节凑快仓促，慢拖沓，剧情复杂矫情，简单弱智。我就打五星
         第一部看过，要比这一步好，当时依然4星，因为从头打到尾！第二部拍的好曲折，希望有第三部。
另外，如果中国同意，全世界有希望吧灾难啊，怪兽啊，外星人入侵啊，之类的放到中国，毕竟市场大嘛。
                
                
 不喜欢黑人猪脚
                
                
 动作 画面 节奏都没有问题 就是看到大甜甜 张晋和蓝盈莹的时候 感觉不像在看好莱坞大片
         第二部没有大量夜晚打戏，也没有继续纠结自我和羁绊。景甜角色有意思多了。打戏激烈壮观有冲击力，电影透着的豪迈燃感更类似独立日。怪兽大脑神交、感染机甲的恶趣味超带感，可惜篇幅太少。这也是电影的大缺点，很多地方都突兀地带过，电影大概延长15到30分钟会更好，可是，大家不都冲打戏来的嘛……
         对比一虽然剧情很多坑，但画面还是很赞啊。景甜戏份太多了，期待的怪兽又太少了，最后才出来几只。环太平洋经典变奏出来的时候还是挺燃的。期待环三😂我可能是个汉子嘛，痴迷这种机器人电影，变形金刚和环太平洋系列可以反复看好多次
         看的时候我觉得我在看两个电影 一个是有景甜的一个是没景甜的 没想到麻抠没怎么着就壮烈了 第一部关系不大 借了张皮而已  但还是很笨笨很好笑喜欢 Charlie Day演这个怕是他影视生涯最蠢 不过科学组真的太可爱了吧!  大家都老了好多 唉真想回到看第一部的年纪 回到中学的暑假
         机甲是男人的浪漫，从在电影院看第一部等到现在，不能因为景甜而去否定一部电影！
         感觉结尾来得有点快，我很喜欢这些机甲的样子
         比想象中的精彩！
         超燃的！
   景甜不差啊，片的问题怪景甜干什么？？
 不喜欢黑人猪脚
                
                
 动作 画面 节奏都没有问题 就是看到大甜甜 张晋和蓝盈莹的时候 感觉不像在看好莱坞大片
         第二部没有大量夜晚打戏，也没有继续纠结自我和羁绊。景甜角色有意思多了。打戏激烈壮观有冲击力，电影透着的豪迈燃感更类似独立日。怪兽大脑神交、感染机甲的恶趣味超带感，可惜篇幅太少。这也是电影的大缺点，很多地方都突兀地带过，电影大概延长15到30分钟会更好，可是，大家不都冲打戏来的嘛……
         对比一虽然剧情很多坑，但画面还是很赞啊。景甜戏份太多了，期待的怪兽又太少了，最后才出来几只。环太平洋经典变奏出来的时候还是挺燃的。期待环三😂我可能是个汉子嘛，痴迷这种机器人电影，变形金刚和环太平洋系列可以反复看好多次
         看的时候我觉得我在看两个电影 一个是有景甜的一个是没景甜的 没想到麻抠没怎么着就壮烈了 第一部关系不大 借了张皮而已  但还是很笨笨很好笑喜欢 Charlie Day演这个怕是他影视生涯最蠢 不过科学组真的太可爱了吧!  大家都老了好多 唉真想回到看第一部的年纪 回到中学的暑假
         看完特别感动，直接跟对象分手了！爽！
         所以如果不是抱着，为啥这么烂的组合，票房这么吊的疑问，我都不会来看，影片的第一段分手那段强撑，特别像自己当年分手的时候。中间虽然有一阶段是在说教，有一阶段的反复略微有些看不下去，但是还是在结尾男主扮演至尊宝说我爱你！女主吃芒果大过敏的时候中招，那个主题曲实在是太好听
         刚看完点映，比前两部都好。1给了四星，2给了三星，3就只能给五星了。笑点不尴尬，郑恺大逗比；韩庚负责哭点，也不错。患得患失，正是爱的表现；不能再彼此守护，就放手吧！
         前任也最终章了，看第一部的时候还在上学，那时候没有前任也没有现任，现在还是没有前任，但因为有了最好的现任。第三部是系列最佳，真好看，走心了。我的共鸣在于，好好珍惜眼前人，如果爱着就不要随便说分手，如果不爱了，就好好说再见。
         《前任3：再见前任》：它极易让人感同身受，源于不论是情侣微妙的心理矛盾，还是时下年轻人泡吧宿醉、依赖社交媒介的生活方式，都表现得详尽有加。剧情打破了主角重修旧好的俗套，遗憾更能留出供人回味的空间，是这个系列最好的一部。包袱抖得漂亮，开车上路、笑果不错，夸张的表演收放自如。★★★☆
         因为第一部太好，所以对这部超期待。可惜差那么一点点，就差一点点。
成长不一定得到什么，但一定会些失去什么。这话真对。
         闺蜜：为什么林佳表现得认识罗梓的样子？我：因为她们是同一个整容医生（微笑）全程看冒牌杨子姗陈意涵包文婧脸出戏以后他们仨不缺替身了
         个人感觉很不错 特别结局  ！
后来你呢！喜欢和爱的人像她，或许她爱的人像你，听着一样的歌，只是永远无法回头呢！
         这部影片评分这么高其实我觉得拍的也并不是有多么的好，而是戳中了我们的点。唉！高分致我们失去的青春。
         国产片很难得的优秀爱情片！第一部第三部都很好，第二部编外就算了。今年元旦档没有什么能看的，强推前任3。
                
                
 郑恺用无数的烂片证明自己一个人撑不起一部片，韩庚的深情款也已经成了老套路，一个逗逼加一个套路组合一起把这系列焕发出第二度青春。
         虽说里面很多烂大街的网络段子  但是剧情还算流畅  看的我挺感触的  冲着让我哭了一场给四星
         给四星吧，还是具有一定现实意义的。林佳和孟云大概就真实演绎了只能共苦不能同甘吧！林佳一直想要的是一份稳定，所以分开后找了暖男王鑫并迅速有了孩子；而孟云需要的是精神层面更高的王梓。之前我以为他们是拉不下脸来和好，其实是五年的感情不舍放下。他们，早就不合适了。反观余飞和丁点就会发现！
         终于看完这部了。。。朋友圈都快轰炸了。。。确实很容易让人想到以前的一些事。。。给四星吧。。
         我只认识韩庚，是为了韩庚来看的，结果一个韩庚就值5星，目前我心目中的SuJu成员排名，1. 韩庚 2. 韩庚 3. 韩庚 4. 神童 5. 艺声 6. 周密 7. 厉旭 8. Henry 9.圭贤 10. 其余的暂时不认识
         讲真的，不算一部烂片。仔细想想里面的细节还是很有意思的，但是结尾在街头打扮成大话西游里面至尊宝然后在街头大喊的剧情设计好尴尬啊。电影让我想起来香港导演叶念琛的系列影片。
         别对这种题材有偏见，三部我觉得都不错，豆瓣给的分也太低了。电影没什么意义而言，好看就行，不好看的电影再有意义也么用。前任第三部最好。关键是逻辑非常好。都市剧是有点矫情或者说不食人间烟火，但那不是电影的错，而是你我的生活的有趣程度没上升到可以矫情地步。
         用心了~但我没想到你们为了续集居然让俩一直奔着复合的人彻底分开了…
         20180104@朝阳大悦城金逸with 曹峥韩娇娇 我们仨集体被女三丑呆，93年的怎么跟老了的刘雪华一样，当韩庚叫她小朋友的时候，我真的分不清到底是他瞎了还是我瞎了！随便翻了翻热评居然没人吐槽女三，严重怀疑大家都瞎了！
         一部即使豆瓣评分再低网友评论再烂但让你内心翻涌往事重现思绪再三的电影，对你来说就是一部好电影。
         三星半不到四星，但是真的很想跟二代妖精拉开差距，至少这部电影的部分段子还是很好笑的，除了女主僵硬的脸，强行be的结局，还有女三布满岁月的不如陈意涵可爱却相似的脸，喊着大叔分分钟出戏，其他的还是很可以的，整部电影看下来观感还不错，不煎熬
         剧情竟然一点都不狗血 前面笑点满满 后半段电影院里哭倒一大片！！（三观不正吗？那只能说明你们还太纯…）
         谈谈我的泪点吧：电影开始没多久，镜头扫到礼拜二的时候的那段回忆，老公我们以后有钱了也要看半价电影那一段，等了那么久等不到老公来看电影，等到了还是电影要散场了，很甜很暖，莫名想哭
         看完的感受是，我既不想找前任複合，也不想要現任了。。。
         剧情写的不错，人物扮演也可以，挺搞笑前面部分，整个故事告诉我们要珍惜拥有的，不要等失去了才去深究为时已晚！爱就要说出来！
         终于有天，懂得了什么是爱与陪伴，却与爱情，不再有关。
         不知道你是否也像孟云一样，把自己比作是至尊宝，把她比作是不远处遥望自己的紫霞呢？
         之前看第一部的时候我还没有前任，而现在有了，跟男闺蜜去看的，各怀心事各有前任的两个人没有被剧情弄哭。而且被主题曲扎到了心，其实电影好看不是因为剧情而是因为现实。每个人好像都是去找什么前任的影子吧。却发现不是所有的人都能找到认同
         “大叔，我再给你一次玩浪漫的机会，我从这条路走到拐角，只要你说，你爱我，我就立刻跑回你身边”
         看故事，也是看自己。前半段笑点连连看，影院此起彼伏的爆笑声。后半程力度不够，可能需要一个特定年龄段才会强烈共鸣。毕业太久，刚刚毕业，都无法深切感受故事要表达的。旁边女生要哭死过去，感觉影片还是打动一部分观众。吐槽下韩庚依旧没演技，罗米饰演的“王梓”那段哭戏演技在线！
         就是自己不愿意放过自己，错了就错过了，错过该错过吗？
         制作蛮不错的。开始我看不懂韩庚为什么说成熟，后来倒退看了一下其实说的就是陪伴，不过我觉得是两人的不合适，因为他们对视的时候我看不见情感的交流。郑恺和女二号打打闹闹的蛮好的哈哈。那个喜欢韩庚大叔的小姑娘出场我觉得是贵妇没想到那么年轻。。我错了对不起
         还不错 郑恺演技不错 后面也挺戳泪点的
         高票房是有理由的，现在能把故事讲明白的电影不多了。虽然是俗套的故事，却感觉那些故事就是自己经历或者身边的人发生的故事。
         无论剧情有多水，在爱恨里纠缠过的人，都会用眼泪为之买单。硬是上映了一个月还有场次，硬是陪两拨人看了两遍，笑料如此无聊，煽情依旧有情。
         完全不抱希望地看，结果出乎意料地好看。
对于一些人来说是惋惜曾经失去
对另一些人来说，是珍惜身边的人
吃芒果的林佳心里有多痛
明明是喜欢的
人的情感有时会被放在最次要的地位，吃饱穿暖就真的岁月静好了？
只能找其他的寄托
         此片大卖的本质原因就是导演完美诠释了如何用细节增加观影人的代入感。故事其实套路满满，甚至充满了有缝的蛋和苍蝇。人生就是这样，不是在等挽回，因为已经挽不回，而是在等谁先放手！女主前段杨子姗后段杨颖再加上杀出个陈意涵，瞬间脸盲癌晚期。结尾韩庚甚至还致敬自己演的大烂片《大话西游3》！
         还是挺搞笑的，如此自然的搞笑剧，卖的好也是很正常的
         好久没看到那么完美的国产电影了！很久没看过这么酣畅淋漓的国产片了！5年前泰囧热映时我就呼吁咱就该拍喜剧电影！就跟好莱坞的英雄片，印度的歌舞片，日本的动漫片，欧洲的爱情片一样形成我们自己鲜明的特色！几个主角演的挺好的！我是完全被带入了影片的情感中。赞赞赞赞赞！5星
         作为70后开始很难理解为什么深爱还要分开，作为狮子座也不理解为什么宁可痛不欲生仍要放手，其实70后狮子座都是噱头，个人的爱情观是不太能接受电影的逻辑。不过每个人对待感情的方式不同，感觉没了就放手是不是不负责任？吃芒果和广场至尊宝只是个告别仪式。别人的故事，倒也算精彩。
         挺好看啊，感触好深！不过为什么评分不及格？难道大家和现任去看了这个电影都分手了吗哈哈哈哈哈哈哈，都跑回去找前任了😂😂😂
         笑点多也不俗，泪点够情感还是饱满的，总体还是很讨喜的，不需要说有没有前任的代入感，完全没关系的，就是讲述彼此忘记了最初的坚持，现实生活让彼此变得不合适，不虐就是觉得自己作出来的，看片名就不是HE，所以……而且不管是不是本色感比较强，至少不会让人觉得演技不在线，可以一看
         完成度十分高的一部电影，质量十分高的一部商业电影。
         还挺喜欢的。虽然人设单一剧情简单，全靠语言来推进故事进展，但是我哭了四次……仔细回忆起来，已经不记得前三次都是因为什么哭了，第四次是孟云在广场上大喊我爱你，而林佳在屋子里狂吃芒果。他们的爱情，结束的隐忍而决绝，他们都是那么爱自己和爱面子的人，不肯先低头，直到结束时才崩溃爆发。
         他们在街头拥抱，随后各自散落在天涯海角，年轻时候的爱情，可以奋不顾身患难与共，等到雨过天晴，互相亏欠，就此别过。你可以不承认自己年轻时候的天真和蠢，但这就是这个时代都市爱情的现状，他们在彷徨中紧握渴求，他们在迷惘中失去，两段爱情走成了三条路，当我们回望并正视自己的过往，才会向前走
         本来是带着好好哭一场的想法去看，但是越看越觉得他们是真的矫情，如果我的程程愿意给我哪怕任何一个机会，我早就跪着求她回来了，从来都是影视剧的人物被完美化，可我觉得她比电影电视里的女孩还完美。
程程，龙翰爱你。
         林佳把孟云变成了更好的人，可惜，最后却是王梓跟他在一起了，而王梓也只是因为跟林佳很像才被孟云喜欢……
你以为他她不会走，你以为他会挽留……谁先联系谁就输了吗?面子有那么重要吗?
         分手的人之所以放不下，是因为没有好好告别。结尾不多余，完成这个仪式才是完成了对前任、对跟前任共同度过的那段时光与感情的告别~
         很俗很老梗，但很真实很贴近生活，反正我喜欢
         没有烂到一分吧，我打个三星半。韩庚怎么老成残成这样了。女主的介绍说是翻唱走红的，但是体面那首歌唱的很难听啊嗓子很粗。女三是按照陈意涵整的吗？感觉是四十八岁的陈意涵。
         看完特别感动，直接跟对象分手了！爽！
         所以如果不是抱着，为啥这么烂的组合，票房这么吊的疑问，我都不会来看，影片的第一段分手那段强撑，特别像自己当年分手的时候。中间虽然有一阶段是在说教，有一阶段的反复略微有些看不下去，但是还是在结尾男主扮演至尊宝说我爱你！女主吃芒果大过敏的时候中招，那个主题曲实在是太好听
         刚看完点映，比前两部都好。1给了四星，2给了三星，3就只能给五星了。笑点不尴尬，郑恺大逗比；韩庚负责哭点，也不错。患得患失，正是爱的表现；不能再彼此守护，就放手吧！
         前任也最终章了，看第一部的时候还在上学，那时候没有前任也没有现任，现在还是没有前任，但因为有了最好的现任。第三部是系列最佳，真好看，走心了。我的共鸣在于，好好珍惜眼前人，如果爱着就不要随便说分手，如果不爱了，就好好说再见。
         《前任3：再见前任》：它极易让人感同身受，源于不论是情侣微妙的心理矛盾，还是时下年轻人泡吧宿醉、依赖社交媒介的生活方式，都表现得详尽有加。剧情打破了主角重修旧好的俗套，遗憾更能留出供人回味的空间，是这个系列最好的一部。包袱抖得漂亮，开车上路、笑果不错，夸张的表演收放自如。★★★☆
         虽然客观评价还是不及格，但珍贵的是：终于切中要点了。“爱情问题”不再是粗暴落伍的婆媳纠葛、出轨堕胎、有钱没钱，而是相对来说更接近问题核心的“是否在爱情中丧失自我”，这是国产爱情片在意识形态方面的大进步，也是保证票房的一大重要因素。鼓励！
         一般电影就两个有情人怎么走到一起，这电影讲两个有情人怎么走散。看起来是误会，试探导致了两个人分手，实际上还是某个阶段两个人确实不再合适，已经缘尽。看主角们这么痛，也羡慕他们是彼此的念念不忘。对我们而言，成为别人生命的主角很难，更多时候我们不过是对方的某一任。
         喜欢这样的结局，没有谁会空等着谁，伤口只会成为伤疤。
         虽然拍的是我最烦的作精男女无聊感情观，但不可否认大众里多的就是这样的作精男女，戳中时代痛点，节奏OK，段子OK，细节真实，卖得这么好是有理由的
         看哭了，我是不是自我代入太努力
         就算我是韩庚的骨灰粉，但这个电影真的让我心里奔来无数草泥马…女三是大妈吧，大叔你妹啊大叔。女主你就作吧。全片整容脸，两个男角总体还不错，但是导演，真想送你一句mmp!!
         前几天看到有人在群里嘲讽这部片子，说它很俗气，价值观很低俗。现在这个电影这么卖座，可以说真的很打脸了。明明自己才是这个世界里的异类，却觉得其他人都低俗不堪，这就是都市居民的通病了。觉得爱情“应该是三观正且独立自爱，而不应该是这样庸俗不堪”的人，都很难理解真正的人类情感。
         我笑点低，前半段确实能让我笑到眼泪都掉下来，但后半段负责催泪的部分我却全程免疫了。。。在射手座的字典里，并没有死撑也不主动的经历，所以不懂他俩矜持墨迹个什么劲儿。
         看过26号点映~影片质量远超预期，继承了第一部走肾又走心的风格，依旧有接地气而不低俗的笑料、触动人心但非刻意煽情的泪点，不少犀利台词金句笑谈两性关系、剖析现代爱情观，能让人一边爆笑一面反思也是难得~如今有趣且有思考的爱情电影不多，前任3还是值得一看~
         不知道为什么，真的很喜欢最后这一部的前任。很多人为最后吃芒果和广场表白感动，我却为林决定放弃约备胎喝酒释放情绪的戏动容，这里其实已经注定了结局，虽然基本算是误会导致的，但却使两人都解脱了。郑恺和韩庚是两类爱情，如果可以在一起，就无所顾虑的在一起，如果没有信心，就不要彼此拖沓。
         看完以后还哭了好久，想起来那些被我拉黑的前男友们以及分手时候的各种纠结痛苦，但是并不后悔，跟前任牵扯不清是对现任的不公平，各自安好就是最好的结局了
         还不错啊，同一场里的年轻男女共鸣很大啊。一下笑一下呜的，很像陈意涵那个小妞跟韩庚说你喜欢我跟她一样泡面放鸡蛋爱小狗的时候后排一个男的说，知道太多了吧。吃芒果殉情那里确实挺虐的。
         “微信时代的爱情”，探讨新时代的两性平等，没有直男癌/瞎女权；喜剧效果来自剧情和表演，没有网络段子和低俗擦边球；对当代恋爱方式、社交手段刻画精准、接地气。凭这三点已经超过了大多数同类都市爱情喜剧，影厅笑声此起彼伏。票房和话题连锁爆炸虽然出乎意料，但也没什么可不服的。
         女友看这个电影哭成狗，让我不禁怀疑……
         以前我觉得在一起最重要，现在我觉得被爱过最重要。人总有离散，但来世间一趟，得到过一个人的心就够了。
         因为第一部太好，所以对这部超期待。可惜差那么一点点，就差一点点。
成长不一定得到什么，但一定会些失去什么。这话真对。
         闺蜜：为什么林佳表现得认识罗梓的样子？我：因为她们是同一个整容医生（微笑）全程看冒牌杨子姗陈意涵包文婧脸出戏以后他们仨不缺替身了
         个人感觉很不错 特别结局  ！
后来你呢！喜欢和爱的人像她，或许她爱的人像你，听着一样的歌，只是永远无法回头呢！
         这部影片评分这么高其实我觉得拍的也并不是有多么的好，而是戳中了我们的点。唉！高分致我们失去的青春。
         国产片很难得的优秀爱情片！第一部第三部都很好，第二部编外就算了。今年元旦档没有什么能看的，强推前任3。
                
                
 挺好的。比12好看。好些女的脸太奇怪了……
         上映之后就特火，现男友不想让我看，后来拗不过我，带着我去看了，本来以为我会哭的很惨，但是没想到我没哭那么惨，确实很多细节都是情侣之间会发生的情节，感同身受
         一个丑逼，两个浪逼，三个作逼的故事。
                
                
 看了提前映，情节推动有点慢，片子挺长憋坏了。 比2好太多，这个是超出预期的。有笑点，前半段挺逗的，后半段不剧透了。前任留在心里，生活还要继续。 结尾的艾福杰尼和黄旭好惊喜。
         以为这是一部彻头彻尾的喜剧电影，但是看的过程中其实我早就发现了问题不是我们看的那么简单，而结局也是我猜到的结果。这部电影的结局不是偶然，更不是你们看来两人都是放不下面子到最后互相伤害，孟云和林佳是注定要分手的，是注定而不是可惜。
         重回第一部偏写实的都市爱情，这是导演最想也最擅长的，对分手后男女双方的心态描写有着精准的把握。当你在下一任身上找当初爱上前任时的影子的时候，你们就注定回不去了，你既不是当初的你了，前任也不是当初的自己。我们能做的就是好好对待现任，她更适合现在的你！王梓演的就是「奋斗」里的方灵珊。
         好哭要好笑，大概每个女生都在心里默默倒数过如果他说爱我就回头吧。
         阿伦在电影院哭了三次 回去的路上风轻云淡地说 谁没个失而未得的人 我想了想 一脸天真地回答 我没有呀 很久以后才发现 不是没有 只是还没有好好告别
         两个没有前任的人结婚纪念日去看这个……看完没什么感觉，毕竟没经历过这些分分合合爱恨情仇的，就觉得还挺搞笑的，但是倒也能理解电影里几个女生的心态和心理。不像前度那么深刻能引起共鸣，但一定也有很多人能看到曾经的自己。另外几个主要女演员都好漂亮！
         分手之后，男女总会陷入谁先联系对方，谁就输了的愚蠢游戏。
         好看，我哭了。为男女主感到可惜。很多情侣不都是这样的吗。女的等着男的哄，男的哄厌倦了想改变，结果大家等着等着就真的散了，谁也不会在原地等你。走出低谷，重生之后，大家都会开始新的生活。原来是你让我成长，我曾爱过你，想到就扎心。咦，作为一个没有前任的人，我干嘛感触这么深……
         深爱的两人背道而驰，原本以为只不过是小作怡情，却没想到会是造化弄人。性格、误会、新人的出现……结局很真实，却也很伤痛。
         前任攻略算是国产爱情喜剧的经典系列了，很搞笑。每次都是金句频出。爱情往往就是相互包容与沟通。就像于飞，虽然很儿戏任性的分手了，但是双方的及时沟通和互相思念也使他们和好如初。而彼此挂念的孟云和女友，则是因为互相的赌气而错过。爱情有时往往需要沟通包容。很搞笑幽默风趣，还算不错
         前任一 和前任二我都看过 我觉得前任一和前任三比较好看情节比较新颖  这部再见前任可以说是拍在路人心上了 因为很多人都有前任和前前任 我是和我朋友去看的 都哭了 里面的片尾曲和插曲都挺好听的 韩庚很帅 郑恺酷酷的痞痞的 女主优柔寡断 女二活泼可爱 不错
         怀着吐槽的心去看，跟着笑点敷衍，直到最后女主吃芒果，男主学“至尊宝”的梗一出现，背景音乐一催，婆娑了，心想居然...回头一看，诺大的厅，满满都是少男少女心啊...此时经典出现“只有紫霞离开至尊宝，至尊宝才能变成孙悟空～”教课书一样的经典啊，差点因豆瓣的喷子错过一个五星～
         郑恺用无数的烂片证明自己一个人撑不起一部片，韩庚的深情款也已经成了老套路，一个逗逼加一个套路组合一起把这系列焕发出第二度青春。
         虽说里面很多烂大街的网络段子  但是剧情还算流畅  看的我挺感触的  冲着让我哭了一场给四星
         给四星吧，还是具有一定现实意义的。林佳和孟云大概就真实演绎了只能共苦不能同甘吧！林佳一直想要的是一份稳定，所以分开后找了暖男王鑫并迅速有了孩子；而孟云需要的是精神层面更高的王梓。之前我以为他们是拉不下脸来和好，其实是五年的感情不舍放下。他们，早就不合适了。反观余飞和丁点就会发现！
         终于看完这部了。。。朋友圈都快轰炸了。。。确实很容易让人想到以前的一些事。。。给四星吧。。
         我只认识韩庚，是为了韩庚来看的，结果一个韩庚就值5星，目前我心目中的SuJu成员排名，1. 韩庚 2. 韩庚 3. 韩庚 4. 神童 5. 艺声 6. 周密 7. 厉旭 8. Henry 9.圭贤 10. 其余的暂时不认识
         毫无期待滚去看了3 居然是惊喜！应该是2017爱情片最佳了 有笑点有泪点。丁点和余飞真的是借着吵架的壳 撒着思念的娇。而最后林佳狂吃芒果和孟飞的头箍呐喊两重交错 给你最后一击！给两位男主点赞！ps女主蛮像熊黛林的 换一个感觉会更好。
         找回了第一部的感觉，还比第一部好了些。两个男主是油腻了些，但居然演技不尴尬能看下去。女主脸太僵了，为啥要找这么一个人，败笔啊。剧情还行，有笑点有哭点，轻松无脑。最讨厌强行大团圆，这次结局没落俗套，该分就得分，太倔的两人没法在一起。会联想到自己，这些年来两人都收拾了很多坏脾气。
         《前任3：再见前任》——1.多少或许可能大概会有结果的爱情都是被作死的；2.郑凯和那谁饰演的真是一对闹分手的恋人，确定不是炮友？3.我能忍王梓脸上的褶皱，不能忍她顶着一张满是褶皱的脸喊出那一声声大叔。当然，我很喜欢她的人设，若是爱，什么赴汤蹈火什么飞蛾扑火都在所不惜，只是不能将就
         最后的至尊宝我居。。然。。感。。动。。了！！虽然我是个男。。。的。。。
         前半部分很搞笑，台词都是段子，余飞和丁点很好笑的一对，后半部分就很悲，最后两个人豁出去了一个扰乱治安一个求死，却还是没有改变结局进程，故事情节非常套路，王梓的离开很矫情，而且更希望处理成笑着离开笑着回来，本来就是喜剧片嘛
         我发现韩庚自带一种丧的气质，或许是会挑戏，在他自己的路子里表现合格：一个永远沉吟在辜负和惋惜中的男人。他嗨也嗨不起来，深沉也深不了太多。反正看过《万物生长》和这部，我都被触动了。当然这部少一些。
         很现实的一部情感片，这些何尝又不是我们身边的事。再配上《体面》，能让我回味很久。在影院里听到有男人说林佳很Jian，不拒绝别的男人。我觉得，每个人都有选择的权利，她没必要一直等他。
         男女主角的感情线很揪心。说过要留长发，可还是熬不过夏天，就像说过要一直喜欢，却敌不过时间。珍惜当下，不走回头路，不念旧时光。
                
                
 林佳崩那么久 一眼见小姑娘溃地成泥的感觉 不知道大家懂不懂 我是很明白那种崩溃。这么多年 你修炼，最后成了千锤不坏的一个人，最后再遇到一个当初的自己，一个直白的视线，就，崩了……我最后还是输在了自己的手里。那是当初的我啊，当初说着要陪着你长长久久的我啊…
         前任3真的很好看 细节有点矫情有点作 但是总体很真实 没有流一滴眼泪的电影 但觉得自己的心里都是伤都在撕扯 很委屈难受但真的 就是这样 “我告诉我自己 感情就是这样” 年轻的时候也是这样 觉得所谓的尊严很重要 谁先低头很重要 长大后才明白 这都不重要 相爱最重要
         我觉得剧情挺搞笑，扣的一星是韩庚喊我爱你，林佳吃芒果那里，感情到了一定点，眼泪都快出来了，突然又憋回去了，明明可以是韩庚最精彩的一幕戏，却没表现出来。只能引起一部份忘不了前任，放不下过去的人的共鸣～总得来说就是感染力不够，感动了自己，感动了怀念的人，却没感动旁观者。
         至尊宝和吃芒果那里，有煽情的意思。比较喜欢那个后来的聪明小姑娘。和林佳对峙那里，她能义无反顾地去爱，又什么都看得懂。在小巷那里，她说，我走到街角，你说你爱我。不然我就离开。那里其实，挺让人觉得叹息的。郑恺那个女朋友，小女孩的设定也挺可爱的。就主角这一对，太折腾了。谁都不服软。
         很俗啊，但难道不是你的故事吗？
         有种和前任复合的感觉，但是，我不会去的
         我突然间想起了那段我一直很喜欢的话:他说，放弃一个人，从来都不是一瞬间的事，当你把我的爱慕和关心一点点消磨干净，我也渐渐攒够了对你的失望，当初那么喜欢，现在那么释然，这段路我只能走到这里了。
         讲真的，不算一部烂片。仔细想想里面的细节还是很有意思的，但是结尾在街头打扮成大话西游里面至尊宝然后在街头大喊的剧情设计好尴尬啊。电影让我想起来香港导演叶念琛的系列影片。
         别对这种题材有偏见，三部我觉得都不错，豆瓣给的分也太低了。电影没什么意义而言，好看就行，不好看的电影再有意义也么用。前任第三部最好。关键是逻辑非常好。都市剧是有点矫情或者说不食人间烟火，但那不是电影的错，而是你我的生活的有趣程度没上升到可以矫情地步。
         用心了~但我没想到你们为了续集居然让俩一直奔着复合的人彻底分开了…
         20180104@朝阳大悦城金逸with 曹峥韩娇娇 我们仨集体被女三丑呆，93年的怎么跟老了的刘雪华一样，当韩庚叫她小朋友的时候，我真的分不清到底是他瞎了还是我瞎了！随便翻了翻热评居然没人吐槽女三，严重怀疑大家都瞎了！
         一部即使豆瓣评分再低网友评论再烂但让你内心翻涌往事重现思绪再三的电影，对你来说就是一部好电影。
         整容脸配油腻男，搭配出国产电影迄今最到位最鲜活的都市图景。那些北京上海bling bling写字楼并不都市，文艺青年们瞧不上的吃饭喝酒唱K才是纯正中国都市味。是有点歧视女性，但爱情观也是都市的，你可以说low，但真生动，俗到感人肺腑，在电影院哭到指尖都痛。
         这部可以说是很不错了，确实比较贴近生活，女主在眼神相撞后哭诉的那段话完全敲击了我，因为真是有点像啊！看了一些推文，实在是不同意女人就是需要陪伴，男人就是忘记了你的好这种解读。女人让自己变得更好更强大，才是真理吧
         昨天正好见了前任，曾经那么好，现在就是倔强的不说一句话
         莫名其妙赌气式的分手，哪曾想弄假成真，讲述孟云林佳分手后的故事，不过看到结尾真的感动到了，林佳丁点哭泣的时刻、孟云告白林佳吃芒果的时候，挺煽情的，最起码是部合格的爱情片，豆瓣一些自命清高的人把分打的太低了，感情的确需要多沟通，那不是讲道理的地方
         爱的时候是真的爱了，分手的时候也是真的烦了。爱情不是阳春白雪，就在我们生活中的点点滴滴。
         不管，就给五分，哭成狗，爱的用心也会错过，扎心扎心啦
         比现象中好看，但是最后吃芒果，很尴尬，最后跟女主结婚的男的，真不会无所谓？而且我觉得两个人不是不爱了，是真的作。前任就是自己调教好的再送给别人，还好我前任还是很渣。噗
         放不下骄傲的合适，最后败给了给得起爱的将就💔
         “还是没那么爱”，今天有个朋友这么和我说。我问他，你有过前任吗？他和我说了那一段没有见过面的网恋。感情还是要双方去经营的。
         有人问我，分手了，还记得你的前任吗？怎么说呢，记得，显得太花心；不记得，显得太薄情。其实我觉得，那个人就好比我走路撞树上了，很痛，以后我走路都会绕着这棵树走，可能很久以后，我就不会记得撞得有多痛了，可是，那颗大树永远都在。
         芒果过敏真的是世界第一惨，因为芒果真的好好吃。拍挺好的，构图完全OJBK，嗯。至于剧情呢真的是no zuo no die，好好说开怎么了，你们又不是不爱了，一个以为会挽留，一个以为会回头，如果有人开口，就不会这结局。没办法，都倔，也只能错过了。错过了就是错过了。王梓或成最大赢家。
         默默下枪版看了一遍，然后又和女友去大荧幕下面感受了一下。就电影技法而言，本片的确乏善可陈，但是全片很接地气，有几个场景狠抓人心，是能引起思考的片子，好好过日子，好好珍惜陪伴你的人。
         四星，意外的不错，工作日竟然全场满座。没有尬点，也挺接地气，看得时候会想起很多，豆瓣分太低，五星拉下分。
         为什么豆瓣评分这么低啊，反正我笑的很开心哭的也畅快。女生没有安全感可能是没有自信，男生总说给女生未来，却没想过珍惜现在。当于佳和现任对视的时候很触动，这种见面的场景真的是谁先低头谁先弱了。最后和孟云分手的时候两个人做的事情，就是一种执念，似乎做了才能放手，分开，一切都过去了。
         某位未来的电影大咖偷偷地把它列为其17年观影前十。后来聊原因的时候，想来不过是因为戳中了内心深处的某个点。其实观众不傻，即使你是艾德伍德，只要用心在里面注入几个闪光点，就可以赢得人心。PS少的那颗星，是我飞走的心~
         剧情竟然一点都不狗血 前面笑点满满 后半段电影院里哭倒一大片！！（三观不正吗？那只能说明你们还太纯…）
         三星半不到四星，但是真的很想跟二代妖精拉开差距，至少这部电影的部分段子还是很好笑的，除了女主僵硬的脸，强行be的结局，还有女三布满岁月的不如陈意涵可爱却相似的脸，喊着大叔分分钟出戏，其他的还是很可以的，整部电影看下来观感还不错，不煎熬
         谈谈我的泪点吧：电影开始没多久，镜头扫到礼拜二的时候的那段回忆，老公我们以后有钱了也要看半价电影那一段，等了那么久等不到老公来看电影，等到了还是电影要散场了，很甜很暖，莫名想哭
         看完的感受是，我既不想找前任複合，也不想要現任了。。。
         剧情写的不错，人物扮演也可以，挺搞笑前面部分，整个故事告诉我们要珍惜拥有的，不要等失去了才去深究为时已晚！爱就要说出来！
         觉得还挺搞笑的，韩庚真的是我的少年男神啊，颜还是能打的
         很庆幸没有去电影院看这电影，大庭广众下眼泪崩盘的样子看起来实在太傻了。

很遗憾没有去电影院看这电影，即使豆瓣恶评如潮，被触动到的每一瞬间都远超回票价。

谁不曾一句情话就红了脸，牵了手斩钉截铁的说过"你什么都没有我也要跟你走下去，"作天作地，打着吵架的幌子，撒着思念的娇。



         感触很大，可能跟自己最近正在跟男朋友吵架有关，我一直不明白相爱的两个人怎么可以不在一起，谈恋爱后慢慢开始理解，他们也曾特别努力，只是时间会打开许多扇门，他们努力了却没能手牵手走进幸福的未来。恋爱后看的感触好大，就我一个人哭得这么傻逼，也给自己上了一课吧！
         被口碑绑架来看这部电影。前半段确实会让人觉得有些滞重，故事干瘪，从开头到结尾的路径太短。但最后的收束相当给力，给人以启迪，极具社会意义，看完感触颇深。爱情便是这样的东西，平凡而伟大。
         一个人去看，哭死！也许是触及到自己现在的心情了吧！@嘉兴万达
         不懂为啥香港拍的志明与春娇就各种好评，大陆拍的前任就被乱吐槽，我觉得说的是同一个故事。这部电影笑点不少，泪点也有，也看到了身边男男女女身上的故事。天天斗嘴的总是分不散，莫名冷战的也就这样没有下文了。看完又觉得以前的手分的不够精彩，想联系前任重新分…
         看过这部电影怎么说呢，讲述的爱恨情仇也是生活中最常见的，演员表演还是比较到位的，给四颗星
         这是个很成功的小成本都市爱情剧项目。剧情比2的假空好很多了，开始有细节，有都市生活。完成度高，韩庚和郑恺的本色出演不过火，新人于文文很女神，丁点的演员也还可以，各个选角都挺到位的。除了最后出现的王梓啥的，这不是王阿姨吗！
         虽然剧情有点狗血，但还是很感动，尤其是最后的场景，一个扮演至尊宝，一个狂吃芒果。其实我想说它也不算烂片吧，只是把一些真实分手的场面夸大化了，但这就是艺术啊！
         电影把情人之痒拍得很到位，令人飙泪。于文文演的女主的让人印象深刻，成熟美丽的女性形象十分到位，她的后任罗米其实长得挺老的，一直叫韩庚大叔有点出戏。于文文一开始是以华裔才女出名，她翻唱的Trouble Is A Friend很好听，那时还没这么漂亮，后来参加了中国好歌曲才算被广为人知，现在算是成名了
         没错，从一个电影的角度来说，这电影最多三星。剧情俗无逻辑，演绎过程套路，几位主角表演分分钟出戏，能一帮妖魔鬼怪插科打诨，配乐主题曲都那么模式化。可是看完之后，却能有那么一丝丝的回味。总会想到些什么。
         据说只有很low的人才喜欢这个电影，可我还是喜欢了。网络时代的爱情不就是这样吗？很真实。别指望自己能拥有多么浪漫的爱情。现实是，大部分人的“爱情”还不如电影，更狗血，更操蛋。悲剧版结局的春娇与志明。
         破格给五星。不谈三观，只谈感受。此片的情景刻画映照现实，相信这也是触动人得到高票房的原因。仪式感到底重要与否，我认为见仁见智。“所有大张旗鼓的离开都是试探，真正的离开是没有告别。” 谁能做到真正的不拖欠，想必是理不清了。电影最棒的一点是引发热议，而这恰恰就是观影者对感情回顾与思考
         前任系列得目前三部中，这部应该是最好的了。这部电影有很多能触动人的地方，可能经历过了才能领悟其中的感想，找到自己生活得答案吧。最后韩庚的至尊宝也诠释了大话西游：正式因为紫霞仙子的离开，至尊宝才成为了孙悟空。爱情，我们每个人都会经历，每个人的都不会一样，祝每个人的前任都能够幸福。
         本来很容易拍烂的类型片，没想到居然还好，不烂。比解忧杂货店好一点，起码全程吸睛。喜剧的部分是及格的。郑凯和韩庚比较舒服，感觉这才是他们本来的样子。韩庚演文艺片太别扭了。恋人一起看会有一点尴尬，不过后来会有一些共鸣。
         终于有天，懂得了什么是爱与陪伴，却与爱情，不再有关。
         不知道你是否也像孟云一样，把自己比作是至尊宝，把她比作是不远处遥望自己的紫霞呢？
         “大叔，我再给你一次玩浪漫的机会，我从这条路走到拐角，只要你说，你爱我，我就立刻跑回你身边”
         之前看第一部的时候我还没有前任，而现在有了，跟男闺蜜去看的，各怀心事各有前任的两个人没有被剧情弄哭。而且被主题曲扎到了心，其实电影好看不是因为剧情而是因为现实。每个人好像都是去找什么前任的影子吧。却发现不是所有的人都能找到认同
         看故事，也是看自己。前半段笑点连连看，影院此起彼伏的爆笑声。后半程力度不够，可能需要一个特定年龄段才会强烈共鸣。毕业太久，刚刚毕业，都无法深切感受故事要表达的。旁边女生要哭死过去，感觉影片还是打动一部分观众。吐槽下韩庚依旧没演技，罗米饰演的“王梓”那段哭戏演技在线！
         个人觉得作为一部喜剧爱情片，这电影还是合格的。前面的笑点很满，后面的结局又很现实，没有一般爱情片的那种非爱不可无病呻吟的毛病。而且我竟然真的看哭了？上一次看爱情片看哭还是少女时期的记忆了。感觉导演和编剧还是用了心，也没把观众当傻子。（我对爱情片的要求就这么低？哈哈哈哈）
         2018年1月1日。妈咪推荐我看的电影。编剧很懂爱情。影片开始我就看出孟云和林佳其实并不合适，彼此的喜欢只是执念。成长并不一定会得到什么，但一定会失去什么。被萌萌实力圈粉，女演员们都不吃饭。2018年，希望每个人都能好好爱自己，好好爱别人。
         有点感慨～，其实并非注定有缘无分，只是命运吧，还是要珍惜眼前人吧
         我以为孟云扮至尊宝是想挽留，看到林佳疯狂吃芒果才知道原来那是放手。在爱情里面往往等而不得
                
                
 至尊宝只有离开紫霞仙子才能变成孙悟空
         我发现很多打一星的是觉得假和尬，关于假我觉得其实很精准地捕捉了当今社会的现状，反而是很用心。田羽生确实是老司机，他只是用戏剧化的表现方式把当下社会表现出来了，很多人就受不了了。至于尬，大概是整个前任系列固有的模式，其实不叫尬，叫贱，一种由角色到台词再到剧情的贱，这里贱是个多义词
         剧中王鑫就蛮好啊，踏踏实实一心一意~“欠你的，总会有人替我还”。巷子拐角那里我要是导演就让孟云跑过去抱住王梓，闪回到最初林佳离开家那个画面，教会他爱的那个姑娘没留住，也会有姑娘承受这份爱。兜兜转转的生活不就像个莫比斯环么。
         一部氛围很好的电影，特别适合在电影院里看，不推荐情侣去看，还是和闺蜜朋友之类的去吧
  感叹还是挺多的，除了结局被导演特意弄成悲剧以外，其他方面我还是挺喜欢的，荤段子 以及电影里真正刻画出现代的恋爱观，总之还是给了4星
曾经和你约好一起看小时代全系列，如今却别人看完了3部《前任》，哎
         悲剧开头，悲剧结尾。多少次擦肩而过，多少次复合的机会。林佳等孟云认错，孟云等林佳低头。她像当初的林佳又怎样，还是翻版；门口有男人的鞋又如何，终未可知。宁可说一万遍“我爱你”，都不肯去找林佳认错吗？宁可吃芒果过敏而死，也不愿找孟云问个清楚么？明明很爱，却成全了别人，难道不可惜吗？
         不至于烂吧。跟公司小伙伴们一起看的，在有剧透的前提下还是觉得有惊喜的，笑点也都埋的不错。
         在中心广场扮至尊宝喊我爱你 吃芒果过敏到死  只是为了完成一场好好的告别啊 好好的再见 然后说散就散（妈的哭死我了
         和不知道算前任还是现任的妹子一起看的，很感慨，我明白了喜欢可能并不能让你们在一起，如果天时地利人和都不占，你们彼此之间再喜欢也是没用的。电影其实没那么好看，但真的很容易引起共鸣，因为它说的是每个人都会经历的故事。
         闲来无事就来看了。豆瓣的评分参考价值越来越低了，这片至少7分以上。豆瓣是对国产电影有仇吗？二代妖精也是，这个也是，评分严重偏低。剧情非常写实，就是都市生活中寂寞男女的真实状态啊，很多人不是不爱了，就是走着走着就散了。一个新词睡素的。还有想去美娜多旅行。
         没有落泪，没有感动，但是非常喜欢主题！这一部太工整了，工整到像一部披着剧情外衣的社会纪录片。韩庚部分的剧情就是社会现实的某种真实反映，所以才尤显得真实；郑恺那段算是对照组，负责一本正经地搞笑。豆瓣评分。。真的是，一言难尽。。。
PS:喂海鸥真好玩。
                
                
 看之前就知道结局，但是还是看哭了（我泪点很高）。看完感触很大，简单说说男女主的感情吧，他理性的认为她不会走，她感性的认为他会挽留，最后的最后，纠纠缠缠，只汇成一句话，再深的感情也抵不过缘分的交错。很无奈，也很现实。总体来说还是不错的，演技不尬，看的挺自然的。
         这种写实的电影往往带入感都很强，一副长画展示了一个普普通通的擦肩而过的故事，让我们明白生活，尤其是两个人的情感，是那么不容易尽遂人意。最后的吃芒果的那场，明明只是一个玩笑，却成了最大心结。我也是会用这种方法让自己痛得刻骨铭心的人。拍得真实的基础上还有频频的笑点，我觉得是佳作。
         在中心广场扮至尊宝喊我爱你 吃芒果过敏到死  只是为了完成一场好好的告别啊 好好的再见 然后说散就散（妈的哭死我了
         和不知道算前任还是现任的妹子一起看的，很感慨，我明白了喜欢可能并不能让你们在一起，如果天时地利人和都不占，你们彼此之间再喜欢也是没用的。电影其实没那么好看，但真的很容易引起共鸣，因为它说的是每个人都会经历的故事。
         还不错 郑恺演技不错 后面也挺戳泪点的
         没有落泪，没有感动，但是非常喜欢主题！这一部太工整了，工整到像一部披着剧情外衣的社会纪录片。韩庚部分的剧情就是社会现实的某种真实反映，所以才尤显得真实；郑恺那段算是对照组，负责一本正经地搞笑。豆瓣评分。。真的是，一言难尽。。。
PS:喂海鸥真好玩。
                
                
 就是自己不愿意放过自己，错了就错过了，错过该错过吗？
         说不好余飞和孟云谁的结局才是正规，可能每个人心中留下的遗憾才是不灭的永恒！人海茫茫这么走着走着就再也没有见过。短短九十分钟把男性立场和女性立场讲的知根知底，郑凯的演技可以了，至少超越了韩庚。
         无论剧情有多水，在爱恨里纠缠过的人，都会用眼泪为之买单。硬是上映了一个月还有场次，硬是陪两拨人看了两遍，笑料如此无聊，煽情依旧有情。
         到各自拥抱别人为止是现实。后面的就是电影了。这个结局很好，从来就没有什么天长地久，只有遗憾刻骨铭心。至于网红什么的广大豆友已经帮我吐槽完了。
         走肾的部分还挺好玩的。现在的都市感情就是这样，当代电影反应当代社会，说低俗的，我看到现在社会还真这样。就是女演员都没找好。
         理想化的爱情鸡汤，脸谱化娱乐化了创作，但是内核其实还是挺贴生活的，比前两部好不少，三星半
         女主演技是真的尬 后来那个王子那张老脸也无力吐槽 。然而瑕不掩瑜，依然精彩。因为电影基于现实，所以引起了共鸣。两个人都放不下架子都在等着对方联系，一个以为不会走，一个以为会挽留，最后就走散了。wqh，看完我真的很想去找你，我的遗憾在于没认真说过喜欢你，也没有正式告别。
         你在计划着将来，他在计划着离开
         三星半。合格的都市爱情电影，拿回第一部的水准了；较真实地展现了当下的两性关系，依然是有笑点有泪点。“成长是一个很痛的词，当你长大以后，并不一定会得到什么，但一定会失去些什么”
“寂寞是大城市的通病”
         本没打算看这部豆瓣低分电影，周围朋友好评众多，晚上桂满陇打卡完还早，就想顺便看一下。火爆程度超出意料，基本场场爆满，好不容易找到玄武门金茂汇的……怎么说呢，没有想象中的烂，有笑点也有动情之处。不要把那一位对你的好，像白开水一样喝过就忘了，而对你的不好却像种子一样在你内心生根发芽。
         你们追求的都是理想的感情啊，可心动是一回事，安全感是一回事，当你在浪里，一直挣扎着试图保持平衡，彼此折磨，那时朋友都说感情就应该是幸福，可哪天如果我不害怕失去你害怕的要死，我恐怕也没有多爱你了。
         故事基本完整，细节感情都有。电影野心小，就讲一个爱情故事，兜住了。于文文⁽⁽ଘ( ˊᵕˋ )ଓ⁾⁾加一星给ex....感谢当年分手之恩
         前半段挺搞笑的。台词经典，有考究。一个以为不会走，一个以为会挽留。对的时间，对的人，还需要双方的坚持到底才能走到最后。这部电影是对爱情能否走到最后最好的诠释。“你走的太快，消失在风中，而我却跟不上你的脚步。等待最终换来的不过是另一个人的离开。”
         完全不抱希望地看，结果出乎意料地好看。
对于一些人来说是惋惜曾经失去
对另一些人来说，是珍惜身边的人
吃芒果的林佳心里有多痛
明明是喜欢的
人的情感有时会被放在最次要的地位，吃饱穿暖就真的岁月静好了？
只能找其他的寄托
         还是很感人的
         好久没看到那么完美的国产电影了！很久没看过这么酣畅淋漓的国产片了！5年前泰囧热映时我就呼吁咱就该拍喜剧电影！就跟好莱坞的英雄片，印度的歌舞片，日本的动漫片，欧洲的爱情片一样形成我们自己鲜明的特色！几个主角演的挺好的！我是完全被带入了影片的情感中。赞赞赞赞赞！5星
         完全不抱希望地看，结果出乎意料地好看。
对于一些人来说是惋惜曾经失去
对另一些人来说，是珍惜身边的人
吃芒果的林佳心里有多痛
明明是喜欢的
人的情感有时会被放在最次要的地位，吃饱穿暖就真的岁月静好了？
只能找其他的寄托
         此片大卖的本质原因就是导演完美诠释了如何用细节增加观影人的代入感。故事其实套路满满，甚至充满了有缝的蛋和苍蝇。人生就是这样，不是在等挽回，因为已经挽不回，而是在等谁先放手！女主前段杨子姗后段杨颖再加上杀出个陈意涵，瞬间脸盲癌晚期。结尾韩庚甚至还致敬自己演的大烂片《大话西游3》！
         还是挺搞笑的，如此自然的搞笑剧，卖的好也是很正常的
         作为70后开始很难理解为什么深爱还要分开，作为狮子座也不理解为什么宁可痛不欲生仍要放手，其实70后狮子座都是噱头，个人的爱情观是不太能接受电影的逻辑。不过每个人对待感情的方式不同，感觉没了就放手是不是不负责任？吃芒果和广场至尊宝只是个告别仪式。别人的故事，倒也算精彩。
         锅仙人，铜牛，田羽生终于牛逼了。手法平常，内容直给，处理俗套，视野开阔，主题丰满，言之有物，胜在真实，梗玩得新鲜有趣，内地爱情片中鲜有。最后几番道理讲得很走心，能把这些戚戚切切表达得不矫情我认为挺厉害，平庸降级的中国版夏末五百天。不妨时不时回头看看“以前的我去哪了”。
         记得看前任攻略1的时候，哭的稀里哗啦的，没想到看3也哭了。他们说看电影因为想前任，才会哭。我并没有，我可能是想起前任了，但并没有想。
         我本来以为这是一部烂片，但是它说出很多人的心声吧，生活需要仪式感，好好告别。
         其实你想起的不是前任，而是曾经为爱奋不顾身的自己。
         以为回头的时候会说挽留，结果一回头便是永远，人都是太相信自己，结果就是已经不爱了，到头了，分开也许是对的，初恋也是最好的回忆，说说完再见，就是真的再也不见了！那事的爱情让它，停在最好的时候吧！
         电影还可以吧，感觉故事讲的挺好的，也贴近现实的，哎，不过影院里的姑娘笑的可欢了，多给一星
         一个以为不会走，一个以为会挽留，见最后一面的时候没人知道原来这会是最后的诀别。与自己相伴一生的往往不是那个爱的刻骨铭心的人，而是那个在你已经被历练成熟后恰巧出现的人。
         三星半
如果真的知道自己喜欢对方，就别TM绷着了。不是早说早圆满，就是早死早超生，总得选一个。
还有，凭什么叫韩庚大叔，凭什么(ㅎ‸ㅎ)
         其实还可以，故事说明白了，台词也逗趣，就是韩庚演技尴尬了点。另，现在年轻人都是这么谈恋爱的吗？好多花样啊，简直可怕(●—●)隔壁姑娘看到抹泪，我和Jo老师面面相觑。
         还好吧，豆瓣评分这么低票房那么高，评分那么低，都是看完了来骂的嘛？搞笑，人设心理也是那么回事，这样就够了，一部心理学电影，其实社会就是这样，真实的写真，感觉剧情是毁三观，其实是再实在不过的社会现象，只是很多乡村文艺村逼看不清。
         感觉是近几年同类型国产片中拍得不错的一部了。挑刺说整容脸的也是够了，虽然作为重度脸盲症患者的我也非常不喜欢整容脸，电影前半段也有点脱离现实，但整体确实不错啊。前半段笑点不错，后半段因为真实也特别感人。
         大宽公司拍的电影，很棒~ 给大宽同学点赞~
非大团圆结局，才真实，令人唏嘘。音乐很棒。歌词值得回味。
         8.0，如果有些人在感情中少了挫折和遗憾，那一定是因为，在爱的时候，留住了爱。在可以珍惜的时候，学会了珍惜。也许爱情这门课，怎么学，有些人都不及格，电影有些极端，但是生活更加复杂，我能明白孟云，我也能明白林佳，也许我看过了太多，思考了太多，有太多感同身受，所以我现在倍加呵护。
         看了短评都说价值观有问题，可能我就是价值观有问题…
         评论批评得都很到点子上，恶心的地方是真恶心，但我有时就是会对群嘲的国产烂片产生奇妙的包容，《前任攻略》碰巧就是其中之一。至于这部，我也没被剧情打动，可是……我还是讨厌不起来。
         挺好看啊，感触好深！不过为什么评分不及格？难道大家和现任去看了这个电影都分手了吗哈哈哈哈哈哈哈，都跑回去找前任了😂😂😂
         笑点多也不俗，泪点够情感还是饱满的，总体还是很讨喜的，不需要说有没有前任的代入感，完全没关系的，就是讲述彼此忘记了最初的坚持，现实生活让彼此变得不合适，不虐就是觉得自己作出来的，看片名就不是HE，所以……而且不管是不是本色感比较强，至少不会让人觉得演技不在线，可以一看
         完成度十分高的一部电影，质量十分高的一部商业电影。
         还挺喜欢的。虽然人设单一剧情简单，全靠语言来推进故事进展，但是我哭了四次……仔细回忆起来，已经不记得前三次都是因为什么哭了，第四次是孟云在广场上大喊我爱你，而林佳在屋子里狂吃芒果。他们的爱情，结束的隐忍而决绝，他们都是那么爱自己和爱面子的人，不肯先低头，直到结束时才崩溃爆发。
         他们在街头拥抱，随后各自散落在天涯海角，年轻时候的爱情，可以奋不顾身患难与共，等到雨过天晴，互相亏欠，就此别过。你可以不承认自己年轻时候的天真和蠢，但这就是这个时代都市爱情的现状，他们在彷徨中紧握渴求，他们在迷惘中失去，两段爱情走成了三条路，当我们回望并正视自己的过往，才会向前走
         很有力度，个人觉得强于前两部。可能很多人觉得这个结局不是大团圆，但是现实中往往都是如此，女人的青春，时间紧迫。男人的情面，难拉下脸。沟通多么重要，两个不能坦诚相见的人注定走不下去。
         感觉导演真的走心了，前期搞笑有点浮夸，但是后面的男主女主的分分合合、交往他人、践行诺言拍的还是不错的，至少人物都是有脑子的，行为也是有逻辑的。几个点虽然能猜到，但是拍的不流俗。
         其实是很有诚意的分手电影，只不过加了电影叙事的夸张效果，但有故事的人自然会被触动。想起了烧行李和剪头发的曾经。
         很多人评价都不怎么好，其实我觉得还好。分手后的种种都表现的淋漓尽致。我有对好朋友也是这样四五年了分分合合最近是真分了，然后分别来找我倾诉。所以挺能懂他们的，都在等对方先放手等对方一个台阶，可是等着等着或许就是真的了。没有谁会一直等下去，再亲密的朋友隔太久没联系也是陌生人。
         煽情指数五颗星🌟。笑点不错，泪点也不错，BGM和插曲五颗星。谁还没个前任啊，所以每一个男女主错过的情节都催！人！泪！下！但是对情节并没有共鸣。用纸巾做催人泪下的计量单位，这电影我哭湿了一张纸巾。但我最爱的同类主题电影是《我想和你好好的》，那部看的时候没被煽情，但看完心塞了很久。
         分开久了，当初再熟悉亲密的人，都会慢慢变成陌生人。分手之后初期，男的往往呼朋唤友，好花天酒地。女的往往伤心欲绝，寝食难安。一段时期之后，男的后知后觉，可女的早已走出失恋的阴霾。
                
                
 腾讯视频有得看了！对，跟我一样，男人对我说得最感动的话就是娶我，为我花钱就不太要求啦。本来以为不会哭，当孟云说第一句林佳我爱你，眼泪就呼啦啦下了，我也不知道哭什么，估计是一直情感压抑的释放吧，谁叫他们俩死要面子活受罪呢，真的还想在一起就不要等对方先道歉，只会更难受，什么鬼体面..
         没看过第二部，但有第一部的水准，成人不言而喻的梗挺好笑的，也有特别戳人的地方，很多时候人都是这么走着走着就走散了，也不知道回头和挽留，第一部的暗恋和暧昧，这一部的分手错过。只是全体女演员的整容脸实在太吓人了，女主整的像杨子姗，女三像谁说不出来，反正这三张脸没有让人能记住的。
         点映 原来以为会扑街 竟然莫名好看 原来也以为两个人会在一起 电影烂尾 反而一个比较真实的结局 怎么说 觉得自己长大之后就是林佳的样子啊 心里痛的要死却死扛着什么都不说 爱情 爱情 单身的人期待着 处在其中的人幸福着 之后再痛苦着
         真的哭了。原来所有人的经历都是类似的，原来长大都是一样的。曾经认为的与众不同只是因为见过的太少。 回忆是还不掉的 爱情和青春究竟哪个更美好 。 再见机车少年 成长是痛的 愿爱无忧
         没有故事的人看不懂 2018-01-16 @k105
         贴近生活的爱情故事，笑点很多，明明和羞羞的铁拳一个量级，却被恶意打低分，本来给四星，现在多给一星送黑粉！
         好久没在家抽烟了，也是有了孩子后第一次在家里抽烟，再见前任，再也不见，不是我把你的现在弄丢了，而是你根本不要现在，哪怕一点点看在孩子的份上也不要，抽疯似的也不打算期待未来，我也不想受这种神经病似的反常现象，干脆利落的就抹掉所有印记吧，孩子是我生的，老天给我的
         居然真的有那么多傻缺带现任去看《前任三》，伤了吧，尴尬了吧
         本来是带着好好哭一场的想法去看，但是越看越觉得他们是真的矫情，如果我的程程愿意给我哪怕任何一个机会，我早就跪着求她回来了，从来都是影视剧的人物被完美化，可我觉得她比电影电视里的女孩还完美。
程程，龙翰爱你。
         分手的人之所以放不下，是因为没有好好告别。结尾不多余，完成这个仪式才是完成了对前任、对跟前任共同度过的那段时光与感情的告别~
         一直在看前两部，从戏中讲：每个演员代表向往爱情的一类人，须懂得相互珍惜，表面赢了自己，却输给了内心，那又何必呢，爱情的机会对待每个人都是平等的，付出也许有回报，但不付出一定没有回报，不付出最后的结局同剧令人惋惜，一杯敬朝阳，一杯敬月关吧
         林佳把孟云变成了更好的人，可惜，最后却是王梓跟他在一起了，而王梓也只是因为跟林佳很像才被孟云喜欢……
你以为他她不会走，你以为他会挽留……谁先联系谁就输了吗?面子有那么重要吗?
         很俗很老梗，但很真实很贴近生活，反正我喜欢
         没有烂到一分吧，我打个三星半。韩庚怎么老成残成这样了。女主的介绍说是翻唱走红的，但是体面那首歌唱的很难听啊嗓子很粗。女三是按照陈意涵整的吗？感觉是四十八岁的陈意涵。
         竟然还不错啊！！怕的很现实！！！谈过那种刻苦铭心的恋爱的人看这个应该更有感触吧！！！毕竟，我看了内心都有那么一丝波动！！
                
                
 编剧强行收尾用力过猛 和素鸡一样属于越拍越好系列 对当代年轻人空洞无聊不甘寂寞的生活状态描写细致入微 嫌别人哭得太吵而大声抱怨的观众岂不更煞风景
         真实观影感受：全程啊哈哈哈哈哈在笑，唯独最后的场景有点唏嘘。其实心里怀念的并不是前任，而是那个时间段的自己。用一种特殊仪式感去告别过去，庆祝自己成长，告别那个当时爱着对方的自己罢了。人生的路，总有人来总有人走，有的人也不过只能陪你那一段而已，真正的路，是需要独自慢慢摸索往前行。
                
                
 很狗血矫情，完全就是一对儿作死活该分手的情侣档。但是却非常非常有代入感。会哭的点不止一个。有浮夸的地方和三观崩的地方，但是也有很多真的走心不走肾。
                
                
 镜头运用真俗 剧作桥段真假 但眼泪还是止不住 看的时候我就在想啊 这段日子里我在夜里哭的时候他是不是在蹦迪喝酒 或许他已经走了出去毕竟偶然间看到的照片里他笑的清朗无忧 下一个他遇到的人会不会像我一样 还是他再也不会去相遇一个与我相似的人 其实我们还没有正式道一个别 我只想说声再见
         我爱你不后悔、也尊重故事结尾。
         那种还爱着却已失去的心痛，只有刻骨铭心，才能感同身受。懂得珍惜眼前，才能好好跟过去说再见。前任系列最走心的一部，不错看。
         还不错，韩庚帅回来了，女一长得有某些角度很好看某些角度有点怪，剧情很流畅，有笑点，最后至尊宝那段有人哭的厉害。
         打低分是技巧或者剧本，而我喜欢，就是单纯被某个点打动了。很奇怪，自动忽略了吐槽的地方，很流畅地看了下来。

也许是我年少不懂爱，也许是别人不敢直视一些感情
         挺接地气。前喜后悲。五年时间陪跑，因为追不上或是不适应他的成长速度，结果隐性逼婚未遂以作死姿态被动出局，同时为别人调教好男友。年少爱恋无疾而终，在“合作合伙”的婚姻里渐渐褪变或是说退化成所谓安稳的爱。有胆量找新人，没勇气去经营。她终究听不到他的呼喊，无缘无分。希望这些林佳们幸福。
         原来每一个现在都有曾经的曾经 但是到了最后都会放手 接受现在的现在
         最后不是happyending 差评！
         前任系列能拍三部也算成功了，总体水准就在及格线附近忽上忽下，但是在国产爱情喜剧里就算上乘之作了。每一部都是搞笑地方可以看，一到煽情就是彻底的烂。这部两位男主更是如此。几位女演员更是平平淡淡。其中的台词只有经历过的人才会懂，足够加一分了。
         韩庚那对不太合适，两人情商都不够，也不够成熟。郑恺那对看着不成熟，其实相处技巧要好的多。不喜欢的人，对自己再好，也一样没用，别人对你的态度，不会改变你喜欢不喜欢他，只会影响你对他的态度。总结，谈恋爱要趁早，经历越多，才知道自己想要什么样子的。ps，林佳形象太好了，但相处起来实在累
         太感人了，电影院里整场观众都随剧情欢笑和抽泣。前任3和1都棒，甚至3更触动我：大概是接受不了电影里真实却悲伤的结局吧！这部电影太能说明剧情为王的硬道理了，连女主们的整容脸都在我心中光芒万丈。必须五星，请不要刻板印象好吗！？这部电影对情感的细腻精准描述、不输《原谅他77次》好吗！？
         作为一个从业者，真心觉得这个团队完成了不可能的任务，光是在南极顺利拍完本身就赢了。
         别的不说，从电影工业这个角度，从拍摄到制作都是华语电影的新高度。
         看到后半段，听到坐在后面的小哥感叹了一句，赵又廷这么看还蛮像西藏人的... anyway又一次被赵又廷的演技征服！
         冰天雪地的天气看的点映场。归类为爱情片，我倒是看出了生存片的味道。如意和富春的情感线反而没有那么出彩，全片赵又廷的完成度好高，作为男主角接二连三碰到雪崩、冰洞，冰窟窿。在南极实地拍摄的场景实为震撼，推荐对极地生存感兴趣的朋友可以去影院观看。
         对南极地区极端气候下的各种生存险境，描述的非常专业，景色也是美的惊人，但最后让我的感动的还是爱情，真心没想到，这片子的品质出乎我的预期，我又要相信爱情了吗？？？
         看完了有一种感觉，国产电影越来越注重内容了，这是好事。影视人不再只是盯在卡司和流量上，为颜值电影买单的观众也越来越少，毕竟只是想看脸有无数短视频和高清图片可以下载。电影也是很好看的，两个人能撑起一部接近两个小时还不让人觉得枯燥和尴尬的电影，在目前的环境来看，也是不容易的呢。推荐。
         “相忘于江湖，不如相濡以沫。”
         活着，就会遇见。看完这部电影对生命有了更深的领悟。灾难无情，生命却无价，自然带来的灾害我们能同心协力顽强的战胜，内心的懦弱与恐惧却能悄无声息的一点点腐蚀人的意志。任何时候都不要随便放弃自己的生命，活着就会有希望。为赵又廷的敬业精神打电话，演技炸裂，剧情有笑有泪，值得一看。
         南极实地拍摄这一个因素就足够吸引了，提前看点映让人充满了幸福感。而更加惊喜的是：1. 极端环境中环保、科学、又充满智慧、生机、温情的这个戏剧故事，好赞，电影技术也符合高水准；2.故事讲得真好，两位主演都演技非常在线，让人不禁共情，抛洒热泪；3.企鹅萌物，贼鸥凶残了，海豹憨态可掬。
         虽然有一些现实问题的瑕疵，爱情的产生也有那么点突兀，不过整部电影下来还是不错的。为了生，为了对方活下去而不断探索尝试，为了对方牺牲自己，只有真爱才能做到这些。表白段落和结尾壮美景象让人感动落泪，纯净之爱大抵如此。
         相濡以沫，不如相忘于江湖。如果没有南极的那些磨难，他俩不会在一起的。如果没有死亡，他们回到了生活，倒也挺好的，一个继续去极地研究极光、一个继续扩大婚礼业务。    企鹅和海豹太可爱了，我也想去南极……
         爱情发生的所有充分条件与必然环境
         这部片子才值6.9？？有时候真觉得豆瓣不公！
         在世界的尽头呼唤爱！前南极科考队员、小说家，转身为导演的第一部长片作品，还不错，敢想，敢拍，去南极实地取景，挺辛苦的，赵又廷为杨子姗脱裤子，杨子姗裸身沐浴这一段，第一觉得这个女生也很美，赵又廷这次很拼，满脸胡子野性爆发，荒野生存大挑战，从演以来最好的表演吧。三星半鼓励！
         相忘于江湖不如相濡以沫，全片映像最深的一句话！极致纯粹的爱情，非常感人！虽然只有两个主要演员，但是剧情紧凑丰满抓人，感觉两个小时一下子就过去了。南极的的景色神秘而壮美，本来只想给四星，但是看完最后的彩蛋，知道是南极实景拍摄，为中国电影人这种认真劲儿也必须再打一颗星！
         靠海报仿佛走进韩国的电影画面。。
看人物仿佛走进两人的浪漫故事。。
看内容这是一部多杂的国产故事片。。
看场景这是一部良心的导演作品
         赵又廷饰演了男人该有的样子
         在南极能拍出这部片，就很厉害了。很文艺，很温馨
         豆瓣点映@大悦城金逸。很压抑的灾难片，导演本人说剧本是在北极的小木屋里写的，旁边有几千只北极熊，每天出门吃饭都要带三把枪，像男主一样随时准备战斗。制片是北航老学长，说请久石让请了一年，还讲了很多筹备工作的内容。久石让的音乐真的是完全融入电影的气氛。不过整看完也没流眼泪，各种笑。
         3.5，书粉期待了很久，南极实拍下的质感、久石让的音乐、制作层面上没的说。剥离社会关系的两人，在与世隔绝的环境下，是即残酷又浪漫的。篇幅有些过长，后半段节奏慢，但整体还好，仅有两位演员的故事拍成这样真不错了，遇险场面又冷又缺氧，结尾是最加分，少女灵魂与鲸鱼的隐喻，薛定谔的杨子姗
         看的点映，南极之恋，重点是南极，不是恋哈
         风再大也抵挡不了本片的点映热情。外面冰天冻地，我在影城看的热火朝天。没什么天荒地老，只有海角天涯。惊叹的南极风光和陷入困境的双人绝恋，剧本过硬，导演过硬，值得一看。
         点映看完，评分8分4星。老实评价：镜头10分，音乐10分，女演员9分，男演员8分，剧情8分，电影节奏6分。剧情没硬伤有瑕疵。节奏慢，做不到BBC纪录片那种娓娓道来。剧情的起伏有点刻意，达不到那种恰到好处。略有点缩手缩脚。男主粉，演技代入黄渤，Mark还需努力啊。
         电影的最后，当雪崩正在掩埋两人朝夕相处七十多天的小屋，南极科考队的队员们用雪地车载着赵又廷逃离，在这生死关头赵又廷挣扎着想返回，他喊道：让我回家！是啊，两人已经是亲人了，小屋已经是家了。这是一个因为“被需要”产生爱情的故事，纯粹、浪漫，因为发生在南极，让它愈加纯洁和神圣。
         南极拍摄的电影，中国人的骄傲！情感很细腻，而且特别不造作，很真诚。赵又廷演得真是牛逼！很真实，演技大爆发！南极实地拍摄就是不一样！生命就该如此强大！这句话特别特别打动我！
         难得不错的国产爱情片，在南极拍摄具有展现中国优秀科考队的意义。冰天雪地，极端环境，男主角天天来回跋涉探路实在太辛苦了！爱情来得太单薄，毫无火候地恋上了。无形的戒指太感人了！相忘于江湖，不如相濡以沫。片尾的鲸鱼遨游极光让我想起了《庄子·逍遥游》，似乎是以体现贯穿女主的庄子思想收尾。
         3.5，虽说到企鹅小胖出现之后剧情整体塌陷，虽说如意这个角色十分不讨喜，虽说那件皮草和刻意露肉太过扎眼，但我还是得承认这部电影在飞机坠落和冰窟求生戏中的出彩呈现。以及，我太爱南极和巨鲸了
         这部电影拍的一点都不浮夸，竟感动于如意的那句：我不愿意。赵又廷的声音充满了男性荷尔蒙，杨子珊又有一双会说话的眼睛，这部电影又让影迷看到了中国拍言情电影的希望。回来的路上，头顶的那颗月亮又大又亮，它的另一面是什么样呢...正是因为未知，才向往它的美好。

         男女主经历了生离死别，有坠机，掉冰缝，沉冰海等场景，不同以往的偶像剧的爱情故事。听说剧组真的在南极实地拍摄，大冬天我在电影院都能感觉南极的寒冷，为剧组人员和长期驻扎在南极科考人员点赞！
         人类在灾难面前如此渺小，但还应该抱有希望。男主不错，角色诠释到位。
         唯美却恶劣的环境，虐心却浪漫的爱情，充满文艺气息的电影，还不错。
         《七十七天》类绝境佳作，韩国逼真特效与久石让配乐很赞，大腕遭罪却敬业，酷寒、冰天雪地的南极荒野生存！赵又廷大男子主义、粗矿的土豪，杨子姗则泼辣、韧劲、懂物理常识学者，掉冰窟窿、雪崩、冰裂坠落都险象环生、跌宕起伏，调侃相濡与沫与庄子，裸抱取暖、闻海边芳香、水火不容到相爱，浪漫却狠虐
         萍水相逢的两人 或宿命或缘分捆在了一起 雪崩 掉冰川缝 沉冰湖 雪盲还是其他 我念着你你等着我 相依为命。后半段75天的标记已经逐渐失去纪录意义 因为活不活下去不再是重点 富春大声呐喊着“我要回家” 表明了 什么相濡以沫相忘江湖都矫情了 更温暖的是——“相信我 我会回来的。”
         泰坦尼克号之外，最好看的灾难爱情片。节奏缓缓但是景色优美，男女主角演技双双在线，给赵又廷点赞👍
         骂不出口……赵又廷演得好拼，感觉分分钟鼻子冻掉给你看。电影完成度很高了，久石让的音乐特别加分～
         刚从电影院出来，迫不及待的打开豆瓣评五星。非常喜欢这部电影，赵又廷和杨子珊的演技都非常好，赵又廷让人惊艳，杨子珊真美！故事很揪心，配乐很美，最最棒的是画面，太美太美太美！
         抱着看烂片的心态看，结果发现居然还不错？？里面逻辑大体居然说的通，神奇
         笑点不少，让这段患难里的浪漫感情多了点些许幽默，而且竟然真的是在南极拍摄，就冲着南极的风景，也是值得看的
         感觉是一个新的突破 南极很美也很可怕 赵又廷这演技我是服气 也是真的很敬业 虽然最后女主死去应该更惊叹 但是醒过来那一刻我还是很高兴哈哈哈哈
         多年的致青春中毒患者 看到杨子珊和赵又廷 激动到说不出话。。。
         几度落泪，又不失风趣，从商业社会的迷乱里探出头，发现到生存和爱的真理，真正伟大的价值。今年最好的中国电影无疑，必被铭记。
         场景不错，故事也很好。
选角比较一般，但演技还好。
情节既感人又凄美~
很好的爱情电影，推荐大家在这个寒冬中去看这部电影，暖心❤
         听说三十岁以上的女性对这个片子的好感好比25岁左右的女性要高。
         本来打四星，豆瓣一堆装B影评人挑刺，这也不好那也不好，比起抠图、替身...能亲赴南极拍这样的电影本身就是进步，而且前半段灾难、后半段爱情拿捏都还可以，我觉得宽容的对待国产电影，虽然有几处不合理，但这是电影不是纪录片，在国产类型片中算得上好片！赵又廷敬业，让人佩服，杨子姗很美
         不容易。虽然不少人吐槽爱情线的尴尬唐突，但这电影原著就是绝恋。在极端环境和极度绝望中，爱有时已不单单是爱情啦。
         相濡以沫 不如相忘于江湖
         愿每一个人，都会相信爱情。原著小说好像是叫南极绝恋，看名字就是一个悲剧(╥ω╥`)
         从此，我的观影标签里多了一个…赵又廷
看来杨子珊没有去南极实景地喽…但是很喜欢她说话的样子…痛哭流涕的样子…就像致青春里一样喜欢
必须得说…有点烂尾了…但要怎样才能不烂尾呢…这种浪漫很多我们穷极一生都体验不到…贫穷限制了我的想象力与行动力
去吧…去感受富春的冷幽默和如意的浪漫


         姑父超级帅啊呜呜呜
         感情线欠缺说服力的展现，这方面刻画不成功。但南极部分是很不错的。向导演致敬，这应该是属于专业领域的一部电影，如果不是创作人本身有特殊的感情在里面，是不会去做这个题材的。为这份情怀感动，建议大家少一些嘲讽。
         观影时多穿点，这片子看得人浑身发冷。难得的故事背景，仍然在讲男欢女爱的俗世人情，低脂版荒野猎人富春，残身版蛇行女如意，冰天雪地无事可做只好谈恋爱，明明只要再用点力，就能再拔高个情感浓度。
         背景设置真的很赞很赞，结尾彩蛋科考站相关飞过都很让人感动。评论里有人讲为啥非得是托恋爱故事啊 名字直接让人以为烂片云云…赞同。
         杨子珊太美了
         太好了，很震撼。杨子姗演技依然爆表，赵又廷真是拼，都瘦成皮包骨了
         真的去南极拍摄，导演认真靠谱。制作不易
         昨天点映后迟迟未评，因为看完此片不是畅快得想抒发，我心情郁郁的又深感南极震撼，因为富春的经历不是超人又远胜常人，男女主感情超越爱情，我能感受到导演的诚意和想表达对自然的敬畏和人间的美好，只是说到爱情，归家小区月色下看到俩人在收捡一天得到的废品，我想起韩影《我爱你》，于我它更动人。
         也只有极地才会发生这样的爱情。
         超出我的预期，一路心脏跟着起伏，南极真是又可爱，又可怕的地方
听说亲自去南极取景，夏天去电影院看南极，应该是很爽的一件事吧，当然还是冲赵又廷和所有摄制组人员辛苦拍摄想去看的
         在南极拍摄本就是一件很成功的事情了吧，杨子姗和赵又廷搭档的时候默契和演技都有，还是很感人的
         看在外景和赵又廷的造型份上加一颗星吧……题材不错但还是逃不出男女主角一定要谈恋爱这个俗套，而上一部华语雪地灾难大片，还是《连城诀》
         《南极之恋》关于生命和爱，立意不错，人的绝境求生欲望和意志力都不可小觑。赵又廷和杨子珊的演技真的敲级棒，感情浓烈且不失克制，不会让人血脉喷张却叫人不断回想，是部值得二刷的好片子。
         看在去南极这么辛苦的份上～
         略科幻，生存不易，爱在坚持。
         很罗曼蒂克了，风景也很美，四星鼓励。
         南极之恋的触动感是很强烈的，不仅仅是环境的壮美，而是它从更深的层面上解读了纯粹爱情的存在，并没有过多的加重真实处境下来所带来的悲痛，在纯净的世界让我们找到了自己存在。
         对这种极端环境的人的挣扎求生欲题材很感兴趣，两位演员也很不容易，虽然bug很多，杨子姗的发质真是好，这么多天依然乌黑亮丽，人赵又廷都快变成西藏人了。
         虽然有些物理的硬伤，电影哪有完美，细节却很耐人寻味，相濡以沫不易，可相忘于江湖也需要多大的勇气啊，让我在世界上最纯净的地方许下最纯的誓言，第一部极地真实取景，多加一颗星
         看完马戏之王决定给4星！鼓励好制作！
         谢谢主办竟让我抽到票来大悦城看了女性场的首映。从头到尾感受到的就是，人在大自然面前的无力，绝望，和敬畏。三颗星献给南极，一颗星献给科考队。至于男主和女主究竟是如何相爱的，原谅我实在get不到。还有...我这个不信菩萨不信神话的唯一神论者～觉得男主能活着出来真是感谢主啊！
         南极，极光，鲸，三个喜欢的因素。
南极是我的终极之地，就冲着这第一个在南极取景电影的头衔，也要来看。
在最极致的环境下，人心是不是能简单点？

         太太太好看了！全程被情节吸引，喜欢最终的结局！
         在微博看了赵又廷的南极日记 感觉这电影 花絮比正片还要好看呀！
         赵又廷和杨子姗真是配一脸😄整体结构上跟七十七天蛮像的，在南极拍摄最终能出品这样的作品实属不易必须支持。
         其实电影名字应该叫《赵又廷的绝地求生指南》，从演员，取景，立意，剧情各方面来讲这都是一部非常不错的电影，怒给五颗星！看完就想感叹：赵又廷好丑！！！赵又廷好帅！！！！！！😂
         来头不小，关锦鹏久石让，实拍值得加一星，3D又日常减一星。九块九买不了吃亏吧。南极似乎没有我冷的样子手动捂脸表情。
         赵又廷整容般地演技啊，如果不是台湾影片我会打五星
         还不错，跑到南极那么冷的地方去拍这部电影，挺用心的，挺喜欢杨子珊的
         患难见真情！！！
         《南极之恋》：它把一部只有两个演员的爱情片拍出了新意，南极这片鲜少被电影光顾的大陆成了情感的温床，层出不穷的求生险境狂虐主角千遍，但与情感的增温相辅发展，起承转合间笑点和泪点都有出色点缀。不足是个别特效还不够逼真，结尾用“悬而未决”取代“绝恋”似乎是一种妥协。★★★☆
         比预想的好，多加一颗星吧。
         其实还不错啦
         爱情的另一种形式，不离不弃。2018年迄今为止，看过最好的爱情电影，两位猪脚演技不俗。
         游艇也奉献出演绎生涯最优秀表现。当他对杨子姗脱口而出你怎么这么不会过呢，包场的我放声大笑
         马克好拼。子衫也不错。 最后南极观察站纪录片没一个观众离席
         就凭剧组在南极实地拍摄一年，就得点赞。
赵又廷演技爆发，杨子珊可真漂亮。娜塔莎也挺美，可惜了。
不过在南极这种环境下还是讲爱情这样小格局的事情，有点无聊。
对于冒险的描述远超《七十七天》，期待中国冒险题材电影越来越多。
         很好。如果没有爱情戏的话，值五星。
         全片两个演员，emmmmm,这样拍片应该是最省钱的
         喜欢这种绝地求生的剧情，杨子姗好美吖！
         震撼 光是拍摄难度就很大，演员也很敬业了，笑点也很多，结尾的告白让人感动，也让更多人了解南极科考队的不易，虽然也有瑕疵，国产片能做到这些很棒了
         如果，世界末日，只剩你和一头驴。
         兵哥哥请假来找我，我请他看了电影。我问他：我走了，我们是不是也会相忘于江湖？他说：你像这西北的寒风一样刺骨，哪儿那么容易忘。
         当女主托举着玉观音、男主双手合十，我相信他们看到了生之信仰。好电影能挖掘出生活的感动，这正是我热爱电影的原因。他们在南极冰盖上挖出生与爱的奇迹，当极光闪耀，我真的想唱“爱是一道光 如此美妙”。片尾播放科考人员片段，观众全部安静看完。遥想南极他们的不易，走在杭州温暖的雪地唯有珍惜。
         喜欢像一阵风，谁也抓不住它的触角。冰天雪地中让原本讨厌的人催生出爱的火花。喜欢吴富春为了求生的积极，遇到困难坚韧，面对所爱之人的坚定“相忘于江湖，不如相濡以沫。”命运不忍有愧于一颗积极努力的赤诚之心。
         “愿天下有情人，不再相忘于江湖”
         这样的电影不打5星，真是瞎到什么程度。
         过日子相濡以沫也不比南极容易
                
                
 相濡以沫原来是这样来的
         两个演员的演技真的太棒了 很有诚意的一部电影 推荐
         豆瓣上被喷得一塌糊涂，抱着烂片的态度去看南极，一部冰天雪地的荒岛丛生，其实真不赖，总感觉像是在看《三体》，尤其是在海王星碰见罗辑那一段，自然下的藐小，其实很丰富～四星差不多
         在这个冰冷的季节里看一部南极电影，简直是中寒彻到骨子里的冷。南极好美啊，故事也算浪漫，最后她到底死了还是活着都不重要，毕竟爱情无关生死。三星半吧，有些情节有些别扭不自然，抒情的旁白台词也觉得不舒服，还是值得一看。
         欧若拉的两个传说，是大海的鲸鱼还是死去的少女，也许只在一念之间。本来失落的心情，也因为这不灾难片变得开朗起来。相濡以沫，不如相忘于江湖～
         都到南极拍了，故事简单就简单吧
         赵又廷很拼，杨子姗很美
         电影的前半部分都挺好，赵又廷一人撑起了一部电影也是蛮厉害的，杨子珊也没拖后腿。实拍厉害了，特效也看不出来是假的。但结尾什么鬼看不懂。
         给创作团队打电话。正是他们的付出才让我感受到了极致之地的纯粹恋爱。不去想这个电影剧情到底现不现实，可不可能，主角光环严重不严重。在一片白，满地冰雪的世界里，两个人互相帮扶，互相约定要好好活下去。如意的相濡以沫不如相忘于江湖还是战胜了富春的相忘于江湖不如相濡以沫。
         油腻土豪吴富春，妙语如珠段子手，女博士最后都被他整得服服帖帖，这样的土豪我们做朋友好不好。杨子姗各种撒福利，美腿裸背还有胸前春光，大银幕前的我口水直流把持不住啊……实地拍摄的南极奇景值得一看，开头坠机的特效太烂了，比无问西东的还烂
         冰天雪地的爱情让人不禁动容，南极实地的拍摄让人感到彻骨的好冷，杨子姗表现一如既往的好
         听说有小说 没看过不作比较 单就内容来说 还是可以的 不能免俗的总会出现爱情因素 赵又廷的对白还是挺惊喜的 够哏儿 值得去看 小企鹅好萌啊 虽然可能是电脑合成
         我们绝不会相忘于江湖。
         主线还是南极大冒险，赵又廷意外地很不错，又辛苦又好笑，演出了男人的担当。杨子珊几乎是作为一个NPC般的知识提供者和算了加段感情线吧的女主存在，但看见那张我见犹怜的脸，倒也不忍多苛责（剧本的错！）。少女灵魂化作鲸鱼翱翔天际，极光太美啦。
         比想象中好 宣发不太行啊 刚开始看到海报以为是什么韩剧爱情片……
         几乎全是在找穿帮镜头，特效钱都用在企鹅了，赵又廷一个抵十个贝爷。但是，我还是要给你五星。万物皆有灵。这么伟大的大自然而你们居然只是看到了爱情，拜拜👋
         比预想的好。看的好压抑。最后感觉，不太开心，还好双结局。
ps:好喜欢杨子珊这种美丽，禁欲，学识渊博的小姐姐。已经路转粉
         这拍摄环境想着都觉得艰苦。
                
                
 比预期好很多。白茫茫一片，相忘于江湖不如相濡以沫。
         稳扎稳打，南极风物看饱，赵又廷的演技是杨子姗的两倍。
         「生命就是应该这么强大的样子」
                
                
 3.5  4星鼓励。目测烂片，却比想象好很多，虽然赵又廷超人了一些，但起承转合在院线片中数上品。二位演技也在线。企鹅那假的有点过分去掉就好了。
         虽然故事略有不足，但作为商业电影，货真价实的南极拍摄，赵又廷、杨子姗逆天的演技，绝对值回票价了。五星，妥妥的！
         南极壮丽的风景和主人公渺小的身躯产生对比，从拍摄场景来说，这部片子就赢了
         竟然看哭了…为南极实景多加一星
         中国能把这种片子拍成这样，有紧张点，有笑点，关键还不是生硬的笑点，我觉得已经有很大进步啦，赵又廷真的是越看越喜欢，但两个人的爱情稍微觉得有点生硬，感情能不这么狗血的话我就给5颗星了！
         在南极这么纯，洁的地方，读诗都不肉麻。爱情也不。一颗星给赵又廷。
         实现度很高的冒险爱情电影
         非常合格的国产爱情电影。惊险、浪漫、可爱又动人，对观众情绪的调动十分成功。玉佛、鲸鱼、企鹅……每每出现的细节和意象和都能达到拨动人心的效果。影片的干货非常多，足见创作者的用功。两位主演也值得一提，杨子姗撑起了后半段的文艺段落，赵又廷则光芒四射，进步之大令人咋舌。
         在冬夜看完南极之恋，并没有什么对生命和大自然的领悟，有的只是相濡以沫的小情小爱，但依然温暖了我。
         对于有南极情节的人而言，电影还不赖。
         取景异常美，演员付出了很多，越是美的东西背后的代价越大，南极考察会碰到大雪大风之后就是雪崩，危险时时伴随你，不是闹着玩的，虽然个别小细节有点不完美比如小企鹅，女主角有点丧，但是还是值得看的...景色很美……
         抛弃了青春的两人，反而倒是爆发出了从没看到的演技（至少我是真的首次看见）。并且电影有一种如同当事人的踏实质感，就算是在某些部分实在是有点做作，依然不会变更这个优秀商业片的地位。
         一开始听到这个名字我是拒绝的，看到赵又廷x杨子珊的搭配就想起致青春里那句“你神经病啊”……别人送的电影票去看了没想到超出预期，光景色就值回票价了，完全没有五毛钱特效，杠杠的
         挺好的，完成度挺高，只是赵又廷真的是长命百岁大富大贵的九命猫。
         蛮好的，两位主演很不错，比在《致青春》里吸粉，居然有感动到(其实每次都是在电影院买一份感动)。就是结尾节奏太平了，少一点震撼。久石让果然不一样，配乐太美
         再一次被赵又廷整容般演技折服。热评说“富春山居图，如意金箍棒”的，你是觉得你编的顺口溜很有意思嘛，跟本片有什么关联？你认真瞎逼逼的样子看起来真的好low
         相濡以沫or相忘江湖，这是个问题。
         看到片名还以为是科教片，最后也确实算半个科教片，很多有趣的小知识和美好的南极风光。最后还有一点浪漫的，长长永夜中有大鲸跃出海面，伴着极光飞舞。
         3.5星，用挑刺的眼光去看的话确实有好些问题，但还是值得一看，不只是南极拍摄，还有男女主对待生命的反差，在这样的环境下爱情是顺水推舟的事，如果只是生存独角戏也容易疲劳，从商业片的完成度来说也是不错的
         冲着赵又廷整容般的演技和对南极的向往看了点映，演技没有让我失望，剧情是可以猜到结尾的那种俗套，但放在南极的大背景下拍就很棒啊～动物萌萌哒～极光美美的！心疼剧组，拍摄一定很艰难。在想孤男寡女单独相处75天是不是有很大几率都会产生感情呢？（当然作为颜控颜要及格）
                
                
 还算不错的电影，结局不好，三星半
         既不爱情也不灾难，更多只是极地风光展示片。唯一亮点只有赵又廷专门跑去南极拍摄，受的那些苦，确实让人心疼。片子倒没那么差，只是太平庸，类型方面也做得太差。能看出导演的情怀，但是卖了太多私货，尤其是借杨子姗，讲了太多导演自己的包袱，以显示自己的知识量。整体生硬。不是太理解屎的浪漫那段
         冲着荒野求生和杨子珊加两星，很高兴看到中国电影又有了新的突破
         相濡以沫，不如相忘于江湖
         世上只剩你我，这种极端环境下的感情是否还能称之为爱情？或许当只有你我相依相存，你我成了彼此活下去的精神支撑，此刻对孤独的恐惧感会铺天盖地而来吧，为了给活下去找个理由，既然可以相濡以沫，切莫相忘于江湖，因为可以相濡以沫的机会真的不多。
         3.5。铺垫特别短，直接就进入极地环境。全是两个人的戏，刚开始以为会比较闷，没想到畅快地看下去。主角可能是那南极严峻的自然环境吧。赵又廷拍这戏受苦了。导演是前南极科考人员，极端环境下生存的绝恋幻想。杨子姗在这里表现比其他剧中要耐看，可能与角色设定的美好有关。
         支持杨子姗和赵又廷，两位卡司演技强大，剧组制作走心，五分好评！
         相忘于江湖不如相濡以沫。杨子姗很美，赵又廷好拼，路转粉
         在生死边缘互相依赖，跨越阶层的灾难爱情片～
         真的不落俗，国产电影的好作品。
         真的是出乎意料的好看，本来和男朋友决定不好看中途就走的，结果全程被剧情吸引，最后结尾有点梦幻，接受不了，扣1分
         评分不该这么低！
         看到豆瓣热门评论，觉得豆瓣对中国电影有偏见啊，哪怕没大毛病也要找出些问题BB
         好难过啊 我以为这是一部爱情电影 没想到是灾难片 致敬拍摄团队 
         这种绝境中的爱情绝唱，当然十分依赖男女主角的绝色美貌与南极的绝美风光。他们仿佛回归亚当和夏娃，成为彼此唯一的男人和女人，冰雪濯净内心的尘埃，剩下的是两个人类之间没有选择的深爱。导演剥尽衣衫和文明，逼近赤裸裸的人性。感受极冷之处两颗温热的心。极光就是爱，是守护着地球的能量。
         南极风光足以满分，两个演员撑起了这部电影，《致青春》依然在继续，爱情还在。
         赵真的可以去尝试喜剧！最美的就是这危险的南极了
         2018第一部院线片，和妹妹在情人节意外包场看完，整个电影人物关系简单，主角光环强大，但领略到了此生都不太可能亲眼见到或亲身体会到的自然之美艳与暴戾，在没有各种利益纠缠之下的生存，只是一种本能的求生？而活下去又会有怎样的不同，似乎，电影只给了一个开头，生活尚数不尽的未完结篇。
         生命就是该这般强大啊
         男女主角两个人撑起了整部电影，不像爱情片，更像绝地求生。南极真美。
         剧情不错
         没什么天荒地老，只有海角天涯。惊叹的南极风光和陷入困境的双人绝恋，剧本过硬，导演过硬，值得一看。
         一部中规中矩的爱情电影，三星制作，多一星给两位主演。
         相濡以沫，不如相忘于江湖~
         电影完成度很高，制作水准高于同类型华语电影，不多见。
         寒冷的地方因为有了爱情而变得温暖，灾难的电影因为赵又廷的笑点而变得没那么感伤，因为爱情他们坚强寻求生机却依然很渺小。是部有温度的影片~力荐
         看这样的电影不要太苛刻，不要去和大制作去比，看得舒心就好。不过片尾的开放并没有为片子增色多少，既然要去迎合大众去改变结局，就不如一改到底。可能本人比较向往美好吧，如果最后敲击油桶的石头是陨石；如果最后一个镜头是他们老了子孙满堂，再到南极重修一座木屋；大众可能会更能接受。
         当你在南极遇到危险的时候，你千万要记得，在你的身后有一个强大的国家，建设了一个巨牛逼的南极科考站，能且仅能在你要死的时候救你一命
         景色真美啊~虽然剧情真的太多凑巧。不过为实景加一星
         又一次见识到了夜华的整容式演技不过强加的爱情线还是有点尬
         很难得的切入角度和故事背景。赵又廷的演技越来越在线了，之前只觉得一部部作品后，他的用心大家都足以看得到。以后，或许是量变积累变成更大质变的时候吧。
         看彩蛋时发现南极是一五年十一月就拍完啦，后期做了那么久，还是遇到了困难？虽然基本只有两个演员，但并不会觉着无聊。极端情境下，还是需要人有真本事，才能赢得生存与别人的爱~
         偶然看了点映，却是意外的惊喜，希望公映时成为黑马。
         赵又廷这次饰演的东北土豪遇险记，再一次爆发了他的演技。杨子珊的角色使我想到了不久前的肥温，但结尾却很迥异。观完全片，很是佩服演职人员能在南极拍完该片。
         无论极夜还有多久 太阳总会出来的  太阳出来了 就一定会洒下光和热～那首诗好美～两个人撑起了一部电影 
         啊啊啊啊春儿太可怜了 如意也太可怜了，我心疼的一滩水，嘤嘤嘤
         拿着你给我写的「南极生存指南」去度过余生。
         活下来绝对是因为主角光环。20180213 @ ifree影城3号厅 5排6座
         纯净！两位主演的表演动情感人。
         在电影院看的时候，真是觉得这是看过的体感最低的一部电影啊，随时都能打个寒颤。虽然节奏稍微慢了点，但整体情绪的把握还是很好，加上两位主演都演技在线，还是很值得推荐的。
         极光真好看
         很少去看晚上九点场的电影，看完出来朋友说还蛮不错哦，我说最大的不符合逻辑的地方是，应该没空产生爱情，会人吃人。
         全片全靠两个演员撑，特别考验演员的功力。赵又廷和杨子珊还是挺不错的，至少没有演蹦。就是主角光环太大了啊喂！！
                
                
 场景很少，演员很少，能够把故事讲得生动，剧本层面还是不错了。就是人物的情绪，挖掘得不透彻。荒野求生系列的《少年派》其实会更有让人纠结的地方，人性摇摆的东西。主角的生离死别，他们哭泣、拥抱、求婚，都还可以更煽情一点，需要眼泪来抵抗枯燥的生活。
         “我累了。”这句话不是谁都能说。（赵马克赚钱辛苦死了！）wz囧妹 包河万达 大堵车错过四十分钟，还慢悠悠去买咖啡，感觉自己现在很温柔了。
         国产片能做到这样真的是太棒了！！！
         剧情不能说很出彩，但完成度很高，某些镜头很有灵气和美感，赵又廷很拼，杨子姗很美，五星鼓励一下
                
                
 愿天下有情人 不再相忘于江湖 
         感情上缺乏共鸣，但观影体验很好～
         以两对渴望生命的眼眸探寻一座静谧的孤岛，用七十五天的极地碎片连接二十公里的永恒守望，欧若拉只在最黑的夜里闪烁光洁，正如你我终究只能拥有漫漫一生过眼一瞬。雪结在极昼的屋檐，命定世界尽头寂静的婚约，鲸落在极夜的天边，溅起下个轮回重逢的花火。冰雪世界皎白纯净，南极绝恋地久天长。
         为南极景色，为绝望过后的希望
         故事三星，赵又廷多一星....这么冻都不死，南极不要面子的啊
         现在爱情片拍的都这么拼了吗？
         优衣库轻薄羽绒了解一下？
         还不错，赵又廷近两年最好看的影片了
         之前都还不错，直到那只假企鹅出现，还有假陨石的那个剧情看得我尴尬症都犯了，感觉在侮辱我的智商，久石让的配乐加一颗星
         “南极”的部分实地拍摄点个赞，景很美；“之恋”的部分，这种生死之至的纯粹的感情，是一种理想状态。赵马克的拼了半条命的演技，给五星。
         还挺用心的，不错。
         与其相忘于江湖，不如让自己精彩起来，彼此吸引。这样一辈子其实挺累的，也很酷的。
         四星给赵又廷
                
                
 看到了绝美的南极风光、动物，也体会到了极地到底有多残酷。两个演员演技在线，剧情笑点泪点穿插其中却也不乏味。爱情应该就是两个人一起共患难共享福，余生一起相伴，留下一个又一个两个人的故事，无论凄美还是动人。极地太虐人了，我胆小不敢去。相忘于江湖，不如相濡以沫。
         三颗星全是为南极打的。一颗星为了他俩演技。剧情扣分。
         男猪脚开挂了
         基本没夫妻关系啥事，也没觉得所谓“库布里克附体”，倒更像是喜剧版黑镜，对时下气候问题、难民问题均有涉及（贫民窟再次俗套的借用了九龙城寨的概念）但最后的落脚点还是讲人生的意义。缩身前后稍显脱节，要是最后山洞被一脚踹开就神作了。呆萌再次白男拯救亚裔女，这次媒体还会骂么？
         一个生活在美中地区、人到中年的中产阶级的缩身，就是对特朗普政府和逐渐分裂的美国的赤裸裸的讽刺喜剧。印象最深的是一个下层白人提到人缩小后不能拥有选举权。
         缩水版诺亚方舟，剑指川普，意图用电影拆掉意识里的“网”和“墙”。可惜剧本力有不逮，中段几乎失控，幸好结尾挽回败局。呆蒙送饭给在贫民窟看露天电影的轮椅老者，意识到即使末日将至，只要这里还有人需要被拯救，留下来就是值得的。一个人生失败者的励志故事，有越南异见分子女一大概公映无望……
         在近未来科幻的构架（人类体积缩小而减少地球消耗）中，佩恩探讨的仍是人类社会的终极弊病：阶级、贫穷、存在危机，不会随着社群的整体迁移而改变。一个神奇的概念，见微知著。
         【FantasticFest】脑洞大是大，但是人文关怀一点没少。说政治正确的没事儿找事儿呢吧。
         (5) 在《不可思議的收縮人》和《蟻人》後再拍出新意，而且科幻獵奇過後是導演最手到拿來的人性風景：日子還是要過下去。一直聚焦小人物的他拍出真摯的小小人物。在大小、國土、階級、當下與未來之中作出抉擇。更新《維特魯威人》的外在標準。喜見導演的突破，但同時不失一己的關懷。
         对抗消费主义的缩水小人国计划，科技难以改变阶级固化；一事无成的中产赤脚医生在新世界与旧世界的交界，寻找人生意义。What kind of f#ck you gave me? 真是左右不讨好的切入点，但科幻世界观其实建立得蛮有趣。对大多数中产知识分子来说，这可能才是世界末日的样子：not with a bang but a whimper
         7.9/10 周小姐搶光嗮戲!!
         并未因缩小，而改变一切！ 人类的问题，不是尺寸的问题！
         人到中年很复杂。
         一部被评分，影片介绍和影评耽误的电影 .. 拍得很不错 。  根本不是什么家庭问题 ， 要深得多广得多。 无论你缩多小，穷富差异还是会有，无论你怎么逃避，有人的地方，就有虚伪。
         你想缩小么？
         创意四颗星 剧情不太行
         我认真看进去 感觉是很棒的影片啊 那么多虚伪的真实环境里 能找到些许关怀那就是真幸福
         周洪(Hong Chau)的这个角色只要是个功底不错的演员都能演得非常出彩，装有义肢的残疾人和那亚洲味浓厚的英语，光是这两项外形和语言就足够一个演员受的了，加上细腻的表情变化、角色本身的政治性和角色怀有的乐观积极的美国精神，今年奥斯卡提名不是梦。
         奇观是如此切题的重要和显著，给佩恩电影带来前所未有且高潮迭起的幽默，也就不可能让观众去有意忽视。让人担心离开了特效就将沉闷下去的小人国故事，也成功变身成另一则精彩的“北京折叠“。本着某种环境政治正确原则，佩恩有些简单化和脸谱化的把越南女带领的第三世界穷苦”小人“，塑造成正直英雄。
         的确不如亚历山大·佩恩之前的电影那么好看，他把自己电影主题的变宏大了好多，而且故事不扎实，于是反而有点不适应了，如果专注于生活，可能会让人找到点感觉。克里斯托弗·瓦尔兹还是那么的会抢戏，不过周洪实在是太惊喜了，可能表演上有点夸张，不过和电影的风格相当的搭，没有提名奥斯卡太可惜了。
         算是挺软的科幻，风景很美，同时充满了很冷的黑幽默，沃尔兹演技胜过呆萌，永远带着一副超贱的笑容，结尾的挣扎也是挺感动的，与其说是缩小面对世界的意义，不如说是缩小后对待人的意义
         有些光怪陆离的设定，折射的是追寻自我的旅程。片尾曲好听。HD 720P 18/02/22
         [MoviePass 2017 Dec #13] 10月以来最期待的电影了，虽然前半部分越看越兴奋，但后面的“跑题”实在是浪费了这么好的idea。和宋一起看的。
         哪有那么不堪
         中年危機與變形記的混搭想像，不完全的科幻喜劇（縮小過程幾乎陰森，黑鏡既視感），Payne瞄準的還是一樣，中年男子的頹靡形象。只是這回不只從家庭中被逐出，更像是轉型成為另外一種生物，徒留人類形象而已。問題在於，要選擇疏離安逸，或者走入風雨。還是能在家庭之外找到救贖的，Connection才重要。
         没超能力的《蚁人》+《霍比特人》，平民童话，A LOVE FUCK
         人生 移民 文化融入 偷渡。这不是一个简单的荒诞科幻喜剧。在这个壳下面，更像是在讨论移民到新环境遇到的问题。改变自己还是改变世界？财富，尺寸，种族，信仰，习惯，文化…种种差异都是产生问题的因素。有些问题并不会因为尺寸的改变而变化。马呆选片有深度，只是别钻牛角尖就好。
         创意好酷虽然后面的故事有点莫名其妙 啊太多熟脸 waltz wigg姐jason还有NPH 挪威峡湾果然夏天好看呀 我们这去的季节就看光秃秃的山了
         确实跟Trailer的整体基调差很大，当时看就是一喜剧，而正片做了太多削弱，连vodka瓶子那段都直接剪没了；但那些说“前后完全两部电影，对后半部分失望”的我却不能赞同，片子明明是在很努力地想探讨一些更深刻的论题，而且结构挺完整，不然为什么非要从科研讲起还讲那么久？我反而觉得缩身前还可以再删
         脑洞够大，特效新奇，视点新奇，好玩的电影。
         兰的英语，真的打开了新天地
         [3.5/5.0] Todd Haynes 跟 Alexander Payne 終於在新片都垮了。陳玉蘭這個美國阮月嬌角色動輒得咎，要政治 (不) 正確又得兼顧喜劇笑果。麥特戴蒙專擅飾演沒有認和魅力也無法令人同情的窩囊廢。Udo Kier 認成郵票。
         Good man love pity fuck 无国界医生的中年危机，非常喜欢缩身前和刚刚缩身时内容，和当时爆出来的的市场片段不同，配乐换了之后居然还能压中每一个点（可能剪辑调了下）但是从去挪威部分开始就变的非常无聊了，这种带科幻元素题材无论喜剧还是正剧第三幕一定要飞起来而不是谈闷话。可能剪长点更好。
         马特有思想
         前半段感觉这样一个世外桃源就像是一个白日梦一样美好 不去想所有的弊端 后面是在看不下去了 因为那个越南女的好恶心好粗鲁 男主为什么跟哈巴狗一样 求着帮助她呢？
         挺喜歡的，雖然真的拍得有點悶加有些刻版，而導演的立場也在上等人的位置觀看，但我覺得最少他是善意的。
也挺喜歡他假設的方式。
         我觉得是个挺好的茶电影呀
         不太理解为何这么低分。题材新颖有趣，荒诞故事中嘲讽了很多现实问题：社会阶层固化，艰辛的难民移民，极端环境主义者，还有“墙”，滑稽又讽刺。佩恩如此关注移民甚至亚裔实在难得。周洪的角色是真好，表演也最精彩，奥斯卡女配居然没提名真是瞎了眼……
         当末日将至，呆萌终于不再逃避，意识到帮助有需要的人才是他活着最大的意义。没错，It was a love fuck. 这一炮意义非凡。
         卧槽，这么合格的喜剧片豆瓣才5.4分，卧槽。这片子除了结尾有点戛然而止外，每个环节都很完整好嘛。信豆瓣，差点错过一部好玩的社科类科幻片！政治正确是什么？为什么我从头至尾都没看到。
         其实挺喜欢的，两个小时的电影也不可能hold住电影想讨论的东西。周洪拿个提名没问题吧。
         缩小后的人生真美好，如果生活平淡无奇，生存压力巨大，何不换一种活法，将会开启一段全新的旅程
         为了大表哥，第一天上就去看了。预告片剪得太好，完全不知道Audrey最后反水了（当然也可以理解）。最后那俩在一起了虽然有点生硬，但故事想表现的“两个人是同一种人，关心的事情是一样的，价值观契合”才是俩人最后在一起的原因，说到底就是老好人遇到了圣母。片子充满了北欧environmentalism风。
         社会主义越南女青年影响下的美国进步白左
         这分真是惊为天人，看完并不觉得是部很糟糕的片子，总不能要求所有电影都要表达什么吧。这片子就是挺好玩的，男主一直在寻找新世界，最后变成了珍惜眼前幸福的人，跳跃的有点摸不着头脑。节奏故事都非常的一般，有点像电视剧。
         一个关于科技伦理的电影，前半段奇观式的展现了缩小的相关场景后半段直指各种宏大的宿命问题（我是谁、世界末日之类），除了中远景使用微缩镜头拍摄之外和缩小这个概念几乎没有关系了
         很难想象Payne居然拍了一部人间处处有真情
         What kind of fuck you give me? 科幻外衣下的中年危机故事，爱情（以及乐于助人）拯救人生
         中年危机
         内行看门道 外行看热闹，2018年第一部让我感到震撼的严肃型电影，导演给予的信息浓度极大，一个思考力惊人的导演，五星推荐！
         人类就是这样，只能在残酷中寻找温柔
         好搞笑
         1我才是被缩小的那个好吗！(笑哭2太爱克里斯托弗的小虎牙了3个人认为后半段没崩坏，兜兜转转还是那个调子4我就说那个人做啥都做不了吧哈哈哈
         A great idea to save humans from the end of the world.
         人文主义也是邪教！ 意外的有意思，导演还挺幽默
         非常爆笑了。学到了一个新词，love fuck哈哈哈。缩小人生真的改变了什么吗？有钱人更有钱，穷人依旧住在贫民区给富人打工。
         前面一小时是猎奇科幻片，后面一小时是北欧文艺片，很奇特的电影
         这么低评分有点不信。显然公众对科幻的期待还是很保守的。政治正确是致命缺点，不仅降低了另类现实的档次，而且情感上绝对不能接受。就各种类型的科幻来看，这部很显然需要以政治及社会现实讽喻片来理解，所以它虽然想挤卖座片，但其实是一部非常挑剔受众的片子。缺的这一星，是缺了一个考究的结尾。
         看的很舒服
         明明是搞笑片为啥总是眼泪汪汪的，但是dusan的金句们很棒。
         为什么一部开开心心的片子会有这么多fuck... 在电影院看得无比尴尬. 如果你在现实生活中很穷的话, 即使缩小了, 开始一段新的人生, 也没啥意义. 因为, you are just getting small....
         脑洞不错
         以为是简简单单开个脑洞着力家庭的传统套路文，没想到一路猛甩惊喜，“缩小”的科技部分只是吸睛的外衣，真正打动人的是回归个人价值的细腻刻画。一切都是为了彷徨失意的马特达蒙和身残志坚的越南女火星撞地球的相遇而提供大的时代背景，缩小了身体，却放大了眼界，人生没有绝境，永远都有可能。
         挺不错的故事，带有点童话色彩，画风我很喜欢。但是到最后发现和设定没什么关系了。
         算不算黑了一把挪威瑞典这些类似社会主义的高福利国家？理性到最后就是没了人性，只剩下邪性？！Cult！
         挺好玩的电影，反正让我一直好奇的看到结束。不看到最后不知道到底要讲什么系列，看片名和简介会以为是个创意十足的B级片，往下看出现各种类型：中年危机、科幻、喜剧、政治、成长，土豪贡献了最大的笑点。
         中年大腹便便
                
                
 变小，没有办法变回来，多么令人惶恐的事情  呆萌角色那种寻找自我肯定感很少有人懂吧 虽然扯了很多元素 但表达的内核是完整的 
         一段寻找自我的奇异旅程。
         还不错，至少不会昏昏欲睡，除了越南女实在是丑。
         玉兰演技炸裂 不过比预告少了点意思
         这设定太好了，别的选择性无视
                
                
 這麼特立獨行的電影 當然不能引起共鳴
         全是snl大熟脸
         塑造了真实却又十分个性化的坚韧自立的亚裔女性移民角色。请问怎么就成树立典型政治正确了？又怎么就成刻板印象种族主义了？将投射作为解读，呵呵哒。
大洪水寓意腐败导致崩溃的现象和机制，详见Dr. Jordan Peterson的演讲。
某些人言必“拯救世界”，却从未帮助过真正的受难者。
         中年危机即使换了个环境仍然存在
隐喻：人到中年的Paul在把自己压得透不过气的现实面前感受到前所未有的失落、无力和渺小。这种挫败和沮丧，这种被生活虐到灰头土脸却无力反击的感觉，才是影片通过视觉化“downsizing 缩小”来表达的内容。
         是也乎,(￣▽￣)
结尾的太聪明了, 可以说是呆蒙至今最吻合气质的一部片子了...
嗯哼, 等等, 火星救援也非常匹配...


关键是一部喜剧哪, 竟然讨论到这么深, 可以说是导演将票房和剧本 merge 的到最坑了....

想起来中国历史上著名一系列单口相声的巨坑...

这设定其实一直有各种衍生作品...首次刷现实
         很棒的设置。
         被低估的好片。好玩、温馨。
         不如预告让我惊喜
         挺好的题材 拍的有点飘 越南妹子八种炮很经典
                
                
 表达内容太多，显得格外混乱
         当下这个人生节骨眼上... 看完还感触颇多
         这就是人吧 有好人 有自私的人 还有美丽的人
         还是有点意思的，5.4有点低了
         我觉得还挺有趣的，哈哈哈。前后挺有趣的，中间一大段有点无聊。马特达蒙好老啊，托着箱子怂的跑出来还挺可爱的。玛雅，它证明男的帮一个女的就是有打炮的心？
         各种反讽
         被评分压缩的好片，豆瓣有些评分太武断
         相当黑色喜剧，至少值4星半，中年人的第二次生命，简直不能更赞。
         很具有话题意义的剧情，伦理方面的设定也做的足够，喜剧效果也因此充满新意，针对现实恐慌的定位击中当下浮躁、困惑的城市蚁族
         软科幻，十全大补鸡汤
         挂着乌托邦式的世界观，却是寻找自我价值的故事。问题解决了还会有新的问题出现，本质却一点都没有变，这不是解决方法的错误，而是解决方法的角度不同导致。人本身就是一个矛盾体，自我认识的不够看的东西自然渺小。
         看完《迷镇》大失所望后，定了类似的期待值观看此片，然而出奇好看！带着类似等级的卡司阵容，在更加怪诞的设定下，围绕种族、家庭、环境等主题，内核还是人生意义，缩小后的人生，问题依旧。剧情展开难以预测，但足够合理，对虚伪的西方人文价值讽刺到位。只是大家都夸的越南女人物，演得有些过了。
         “What kind of f**k you give me?”简直不要太可爱了，难怪能得到呆萌的爱。好特别，好善良的电影，不懂为何要因为政治观点而恶意低分，好好看电影让世界更多正能量不是更好吗
         no reason，just Payne.观影过程中还是产生了许多想法，跟着主人公思考
         男主找回自我的故事。
         没有人觉的这片子比水形物语有意思的多吗？
         评分很低，我觉得还不错啊
         7.8分

妙想奇思，讽寓兼备。亚历山大·佩恩的电影向来叙事平淡，专长娓娓道来。

“Size”决定了人类最基本的空间概念，从“空间”到“时间”，从自己到世界。当人类意识到是自己的“大小”观念导致了自己最终的穷途末路时，也许毁灭已在触手可及的旦夕之间。

笑看其他愚蠢至极的差评。
         很喜欢，越南女主的英文听起来真心萌萌哒。
         很有创意的一部电影，满足了很多童年幻想。当你变得极小极小，很多的理想照进现实。精彩之处在于把缩小的细节做了极细致入微的刻画，影片的主题包容性也值得称赞，关于环境保护、男女感情、人生道路选择、事业发展、交友、体制等等
         挪威cult拯救世界，越南女王调教马呆萌：what kind of fuck you gave me? lol
         佩恩搞一次疯狂科学家实验，个人感觉是有效的，以段子喜剧的模式去替代剧本讨论人生啊之类的各种东西，不过似乎大部分人觉得是无效的。
         人口问题、环境问题其实都是幌子。心中有烦恼哪里都可以是地狱；心中有喜乐哪里都可以是天堂。
         我还以为小人和大人之间会发生战争...
         我觉得好看啊 有创意有想法  表达的东西没问题 本来我给四分 但是我呆萌都这么大叔了还看的迷妹的不行 必须再加一分
         脑洞大开的电影，这在现实生活中是非常难以实现的，即使技术成熟了，人伦道德也无法兼容，现有世界的物质财富缩小之后却获得几何倍数的增长，悠闲境的安全生活如何能够得到保证，外界各类的利益集团又怎么会安然处之，还有对于人性的考验，比如男猪脚的女朋友在最后的突然变卦，这些都是现实不得回避的
         挪威之行使得故事渐渐有了转机，之前太无趣了，中产阶级缩小后的日常很佩恩但还是看得我昏昏欲睡，大结局的走向其实还是蛮意外的，仔细想想确实妙，焦虑和痛苦只存在于少数，大多数人只是盲从，不只保罗还有洞穴人，群人看日落够悲壮我都被感动了
         有点意思
         买完票发现是电影节的，有点想放弃。想着起码看个开头呀，看完下来觉得有点惊喜。有人说前后故事没有关联，变成两节。其实人生不就是这样吗，有些出现过的人事，过去了结束了，也就约等于上辈子的事，和现实没啥关系的事了。
         几乎成为了霍比特人前传，魔界前传之前传，被解救的姜戈之老祖......
         3.5吧，里面的理念让人反思，但故事有点弱。
                
                
 多一分给设定吧，虽然设定也不够严谨。好在前半段吸引力还不错。
         前半部分很有趣_(:з」∠)_
         为男神拉下分，不至于这么烂吧？
         结尾有点仓促 缩小之前的准备工作赞 #和某人
         绝对被低估的影片，绝对，绝对值得看
         半部分很有创意
         如果你有一个可以逃避现实所有事情的机会
         美国人八种炮，爱炮，恨炮，没感情炮，分手炮，复合炮，醉酒炮，兄弟炮，同情炮。
         后来命题有点大了，不过还是有很多有趣有感的东西
         故事很有新意所以我就觉得很好，这世上让人没听过的故事已经越来越少了。至于满嘴狂喷“政治正确”或者“政治不正确”的人，就像片中说的don't be so American好吗？
         电影设定有趣，缩小流程，缩小后的世界，缩小的阶级，都做了展示。downsizing的世界很完整，很有趣。但电影的主题跳脱，一开始的中年危机，中间的人道帮助，最后的突然世界危机人类末日，最终的重新找回人生意义，都不太深刻。有趣的科幻想象，一出“第四季黑镜”般电影，值得一看。
         不知道为什么那么多人打低分，披着科幻外衣的成长故事
         好片啊
         很有意思，即使虎头蛇尾，但中间的过程也是有趣的，提出了一个有趣的概念。格列夫游记的现代版。最重要越南人的口音太可爱，就算是为了有趣也要给高分。
         说是大型环保公益宣传片。但其实剧情和宣传环保好像并无关系。全片我就在想有点想把我家狗子缩小啊。不过还是觉得看这片有种谜之爽感
         感到惊喜的爆米花片，特效比较粗糙，但是故事主干有趣值得回味。
                
                
 还不错阿，中年危机能get的到，设定也有趣，love fuck这段就有点不知所云了。最后炸山洞的处理好萌阿😁
         真的有这么一天你会怎么做？无论什么样的社会 什么样的人还是什么样的人
         资源再被消耗，人类即将灭绝，经济衰退，移民和人权问题……成为英雄拯救世界，要为人类的存亡奉献自己的一切，不如关心帮助身边人来得实际。
杜尚说:你看！这人任何他想做的事他都做不成。
         有趣的设定，荒诞的剧情，散落的笑点，还可以
         this is where i am...
         非常好
         噗，有些大V真是看不出好赖话~把从头到尾的嘲讽当成赞歌看能不打一星么
         轻喜剧，轻科幻。资源稀缺，环境恶化，悲催的中产阶级，缩小了身体，也换个视角来看待这个世界，即使在缩小了的世界，仍有更贫穷的人在生存。学会爱和被爱，才是生活的真正目的。
         仿佛自己也体验了一回缩小的人生，也想了好多。
         主题升华的有点快，好了，我知道人类不会灭绝了，哈哈。
         我一直就想看，一开始以为是黑镜那样的科幻片一直等着大阴谋或反转的出现，但看完发现只是一个在科幻的背景下找回自我的故事。男主最后选择了好好生活和帮助他人来度过余生，又有谁能说这样不比待在防空洞里延续基因更好呢。越南妹是个活得明白的人。另外love fuck那段太搞笑了
         我觉得还行啊，可能我并没有对马特达蒙主演的电影抱什么希望吧
         有点不明白为什么这部电影在豆瓣打分如此的低。人生真的很残忍， 不管你变大变小，哪里都是江湖，哪里都有残忍和温情。好好过好这一生对于任何人都是一件不容易的事情。
         eight kinds of fuck
         拯救人类是波西米亚式的诺亚方舟，还是为贫民窟送剩饭？我选择大别墅和大钻石哈哈哈哈哈哈
         故事非常有立意。看完让我开始做发财白日梦。唯一不爽的就是马达为什么要喜欢越南丑妹……
         无间道
                
                
 前半段太吸引人了，各种想象，各种奇特的事务，后半段有点生活化，整个影片给人的感觉还是非常奇特，很温馨。至少缩小的人生，对于地球的确有很大帮助呢~
         很新颖的片子
         这是小说改编的吗？跳跃的讽刺感，感觉一个讽刺点到为止又来另一个不一样的，然后又跳回上一个讽刺，怪异的居然喜欢。牧羊少年式的寻找自我
         出于对地球环境的考虑，发现了把大人变成小人的方法，仿佛一趟脑洞大开的旅行，非常奇特。
         前半部分很新奇有趣，后半部分跟这个设定有啥关系啊……
         挺有趣的影片，缩小人类的想法很独特
         这就很尴尬了啊。。。。


分好低呀  我觉得四颗星可以的。。。。  


挺喜欢这个脑洞的   嘿哈
         乐扒 创意很有意思 给文明以岁月
         很世俗、写实的以一个普通人、当事者的视角描写一个科幻及末世的议题和经历
         本来很好的创意。。。。
         题材新颖~~陈玉兰提名最佳女配？女主是谁？
         科幻设定比较好，但是剑走偏锋的影片，我喜欢这种突如其来的转变。或许后半段表达的东西有所老套，但是一个设定这么玩儿还是给人一点惊喜的。缩小的世界，在美国还是资本主义套路，但是在欧洲有点儿社会主义的意思了，挺有意思。再说本片R级R得也挺奇葩的，呆萌还是来亚洲演戏吧。
         陈玉兰这个角色多给一星啊…奇怪的英语太地道了😂…love fuck?buddy fuck?
         前半部分脑洞大开科幻片，后面怎么突然和越南妹纠缠不清了。。。
         不知道为什么评分这么低，最后立意是有点怪怪的，但不觉得是什么讲意识形态的电影，也没什么政治正确可言，就是，为了省钱、省资源变小，但变小了也还是凡人，有凡人的七情六欲；不论做过什么、有多牛逼、政见多么不同、捱过什么苦难、身材大小如何，究其最终你还是凡人，有人的七情六欲。就这么简单。
         故事维度认真地模拟（在呼叫中心工作，讨论气候问题缓冲自卑感，白左精英和第三世界），视听维度极尽戏谑。对于马达而言，缩小是他与消费社会的交易——放弃身份从而赢得物质，作为缩小人（自他陷入消费社会的逻辑之后）即使通过工作或社群都难以发现存在的意义，找到真爱让他认识自己。
         豆瓣评分怎么这么低啊，前三分之一和后三分之一都挺好的，中间有点脱节，最后落在找自己挺好的。马达的光头看着挺刺激啊。
         Shame 
         Different life, but same meaning.
         在末日之前，爱与信仰至上。
         佩恩一直都在为美国精神说话，人在缩小世界也在缩小。当我们survived the TV box，人类从来都应该为自己想要的社区奋斗终身。男主停下来，也许是为了等一等他的人民吧。
         末世寓言里的凡人的救赎
         【0013】看到进门强制别人脱鞋的越南裔，就想到了自己舍友。佩恩还是厉害的。
         想找故事主线根本无从找起，唯一可以确定的是，以优雅的姿态讥讽了baizuo
         有点不知道该怎么评价这部电影，一直想去看真的是冲概念去的。看了宣传片觉得很有意思，可是真完后觉得跑题。没有强调微小世界有意思的地方，也没有两个世界的比较，特别是最后，居然上高度，真的太意外了。越南女主是挺搞笑的，但是这个衔接好唐突。总体来说有笑点，没有利用好概念，并且硬拉高度
         陈玉兰是个亮点，承包了大部分笑点。
         分咋这么低，这不挺好的么
         感觉给低分的是习惯了看科幻爆米花片了吧，披个科幻外皮刺激肾上腺素大爆发，结果看这个片子没爆出来，就不高兴了。为什么科幻不可以是以一个普通loser的视角，看到一个逆天技术是怎么样改变他自己和这个世界的？看看社会上哪些现象被改变了，哪些还是一模一样。好的科幻片最终是探讨人文的！
         这个电影适合建筑、城乡规划、风景园林等专业的同学看
         值得去思索人类的去路
         本片充分体现了呆萌的特质 哈哈哈
         影片风格跳转太多是软肋。但还是很喜欢，看的过程中一直在被迫思考。而且以这种角度去更贴近现实的构想气候危机，比那些灾难片是好太多了。
         还是有一部分好玩的
         情节各种不符预期，出人意料，一脸导演想讲啥？怎么又跳到这里了？导演到底想讲啥？但蛮好笑的，特别是那个越南女人的角色，性格有点惊艳。就是结局又是莫名其妙，让人一脸懵逼。当喜剧看可以给四星。
         36个人4年份的垃圾那段真的把我快感动哭了，为了环境为了生存去缩小哪里有不对的地方，后半段感觉像在被妻子抛弃之后寻找人生的意义
         看的无字幕纯英文版本，个别地方没听清，想法有创意，但后半部分有些拖沓，小人国的安全谁来保障？
         我觉得还OK啊
         没有critics说的这么烂 我觉得不错
         披着科技外衣的环保片
         一个很平淡但很舒服的科幻片。里面有很多看似平常，但很不寻常的情节。更有关于大爱和小爱的哲学思考。
         No comments at this moment. 
         我觉得蛮好的，我喜欢这个设定
就是故事走向，挖掘的点有点怪，大多数人都以为是挖掘变小后的生活的，哪知道直接往保护环境那里越走越远了
         很有深度的影片。简介写的一塌糊涂。
         好故事要人懂...呆萌真呆哈哈，never work out anything
                
                
 带着黑镜气质的电影，那些说政治正确的人思考过吗？用老者的话说就是：too simple sometimes naive ！
         这不是一个喜剧片 从故事开始我就在想它在现实中发生会怎样 没想到故事的主题就是如此 缩小(就技术而言不能仔细思考细节)之后就像是进了养老院 人不需要工作了 有花不完的钱和物质生活了 精神突然就空虚了 没有目标了 人活着总要找寻它的意义 只是现实我们还在追求物质和钱 PS女演员演的很好 8种F*ck啊
         不错的片子。很多国人看不懂吧，还在那胡乱批评
         看了影评想再刷一次
         前半部，尤其是男女主角相识的过程，很有趣，还以为接下来会更出彩。结果，来了个人类毁灭危机。看似格局很大，却让整部片子没了主题。女主的表演很不错。比男女有看头
         跟生活和解，跟自己和解。
         导演对人生的探讨很深刻啊。
         leisure land其实就是美国社会本身。white savior最后意识到自己不能拯救世界，但可以拯救自己。
         科幻的外衣，中年危机的内核。不要抱着看科幻片的心情来看这部片。
         一部荒诞喜剧，有美国的中年危机，有欧洲人的杞人忧天和享乐主义，不管是大是小，资本主义永远存在啊
         我真心觉得还行 越南女士的角色设定不错 alone
         还算有趣
         命题小引申却很大 关乎人类生存命运 总之这是一个美好的梦吧
         3.5，多半颗给 u American 8 f*cks
        